ክፍል ቁጥር 298 ውስጥ እንኳን ደህና መጡ
ምድብ-አምስት ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እኔ ነኝ
አስተናጋጅ ሮቢ ፍሬጉሰን እኔ ሳሻ ቲማቲም ነኝ
እሑድ ማክሰኞ ጁን 4, 2013 ነው
ትርዒት
እሰኪ እሺ አሁን በ ውስጥ
የዜና ክፍል
Microsoft ጅምርን እያመጣን ነው
ወደ Windows 8 መልሰህ አዝራር አትም
አሁንም ድረስ ምን እንደሰቃዩ ይጀምራል
አሁንም ቢሆን ውሻዎችን ማየት እምብዛም አይታመንም
ሰዎች እንዴት ለመፈረም እየተቸገሩ ነው
የተሻለ እንዲደረግበት የመስመር ላይ ጥያቄ
አቤቱታ ስለቀረበ ተደራሽነት
ራሱ ነው ተደራሽ አይደለም
ድንቅ እና ሚያስግርሽ ዋይ እሺ ሀ
መንግስት ጥሩ መሆን ያለበት ጥያቄ ነው
የበይነመረብ ፖርኖግራፊን ለማገድ ይፈቅዳል
ነብይ ስለእሱ ማውራት አለብኝ
እርስዎ ማስታወስ አይችልም ደግሞ ከሆነ ሚሜ-እም
እርስዎ ለመውሰድ ማስታወስ ነበር የይለፍ ቃል
ክኒን
መልካም ነው, አዎ እሺ ነው
እና minecraft ያለውን አውጪዎች አላቸው
ለአዲስ ውጊያ አንድ ክፍት ቤታን ጀምሯል
እምጫው ምንም አይረባ አይመስለኝም
ሌላ ጨዋታ አደረጉት
የማይመለከተውን
አዎ ወፈር ነው
ታሪኮች እና ተጨማሪ ነገሮች በኋላ ውስጥ ውስጥ ናቸው
ወደ ትዕይንት ሌላ ምን እኛ ሲሆኑ ወጥቶአልና
የ DSLR ን መመልከት ነው
ካሜራ እኛ ምን እንደነበሩ እያሰብን ነው
የዲጂታል SLR ካሜራ ብትጠቀሙ
ከ HDMI ውፅዓት ጋር እና ዥረት ይንገሩ
Wirecast ከ Cat5 TV spash Wirecast ወደ
እኔ ሊኖርዎት የሚችል የቀጥታ ስርጭት መልቀቅ
መፈለግ እና መፈለግ ሊሆን ይችላል
እዚህ እዚሁ ልንሞክረው እንሞክራለን
ዛሬ በምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን
በየትኛውም ቦታ መልሰን እንመለሳለን
ይህ ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ነው
[ሙዚቃ]
በ eco-alkaline ላይ መሆን እንዳለብዎት እናምናለን
በባትሪዎ ላይ ብቻ ሳይሆን በርስዎ ላይ እምነት ሊጥል ይችላል
እዚህ, አሁን እዚህ እና እዚህ ግን አንድ ብቻ
እርስዎ ሊከሰቱ ይችላሉ
እዚህ ባትሪዎችን ኢኮ ኣልካላይን ያመኑ
የዓለም የመጀመሪያ እና ብቸኛ መሆናቸውን ማረጋገጥ
የካርቦን ካርል ገለልተኛ ባትሪ ለ
የሂሳብ መልሶ ማቋቋም ከፍተኛ ደረጃዎች እና
የጥራት ቁጥሮች የሌለ ጥራት
እንደ ሜርኩሪ ሴን ወይም የመሳሰሉትን ጎጂ ኬሚካሎች
Cadmium Eco የአፈፃፀም ውጤቶችን ያቀርባል
ብሔራዊ የአልካሊን ብሔራዊ የአልካሊን መሪ ይባላል
በተመሳሳይ ሁኔታ ላይ የባትሪ ምርቶች
ስለ ስለመመለስ አልካላይን የበለጠ ለማወቅ
ልዩነት ኢኮ አል-ዛልታል ሴራ- ይህ ነው
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ የቲቪ ትዕይንት ክፍል ቁጥር
ትክክለኛ እኔም ነው 298 እና ነው ሰኔ 4 ኛ
አንዳንድ አዲስን መቀበል እንፈልጋለን
የተመዘገቡ ተጠቃሚዎች የእያንዳንዱን ተጠቃሚ ተጠቃሚ ያድርጉ
ወደ ሶፋር የምሄደው ተመልካች እንደሚከተለው ነው
እዙህ ያላችሁት ደስ ይላቸዋል
አዎ ስቱዲዮ k ገጽ እና k ገጽ እና ራውል እንዲሁ
Raul from the Phantom of the
Opera dr. ዳንኤል ምንም ጣፋጭ አምላክ አይደለም
ትክክል አዎ ይህ ይቅርታ ትክክል ነው
ልክ ዛሬ ማታ ትክክል ነው
እርስዎ ከሆኑ እርስዎ ሞባይል መሳሪያ ካለዎት
ተንቀሳቃሽ መሣሪያዎን በእጅዎ የሚያስገኝ ክፍያ ማግኘት ይችላሉ
አንድ ትንሽ ትንሽ QR እጠቀማለሁ
እዚህ ኮድ አንድ ስለ እኛ ለመቃኘት አለን
ያ ኮድ ወደ ሚ ኤም 5 ቴሌቪዥን ይሂዱ
የአምስት 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ያዳምጡ
ሬዲዮ ቴሌቪዥን ሬዲዮ ዴይ ራዲዮ ቴ
ታዲያስ እንዴት ነው ቴሌቪዥን በ እንዴት
ሬዲዮ
እኛ የእኛ ሞባይል ድር ጣቢያ M Cat 5 TV
ይህም ይመልከቱ እና ይችላሉ
ምድብ 5 በቀጥታ ወይም እርስዎ ማድረግ ይችላሉ
በእውነት 5 ምድራዊ ክፍልን ይመልከቱ
የሞባይል ጣብያ ወይም ተንቀሳቃሽ መሳሪያ ፍጹም
ሙሉ በሙሉ በመትበቢያዎ ላይ ከሆኑ
እኔ ከዝግጅቱ በፊት የጠቀስኩ ይመስለኛል
በእውነትም እንደ እውነቱ አይነት ትዕይንት ነው
ለማለት መሞከር ትፈልጋላችሁ , ምክኒያቱም ሀ
ስለዚህ እዚያ ትርዒት የብስንም እናንተ ምድብ መሄድ
ባለ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው
ፖድካስት አውታረመረብ ካለ እዚህ ነው
እና ዓለም አቀፍ ማህበር
የበይነመረብ አሰራጮች ምስጋና Asha አንዱ
እኔ ጋር ሙከራ ቆይቻለሁ ነገሮች
በቅርብ ጊዜ ውስጥ ቪዲዮውን ለመጨመር እየሞከረ ነው
በዚህ ምድብ 5 ቴክኖሎጂ እዚህ ያለ ጥራት
እርስዎ መስማት በሚችሉበት ጊዜ ድምጽዎን በቴሌቪዥን ይከታተሉን
እኛ ውጭ ገባኝ በጣም ጥሩ በእነዚህ ቀናት ነው
አሁን ገመድ አልባ ማይክሮፎኖች መጠቀም እና አሁን እኛ
ከባድ በገመድ የስቴሪዮ እነዚህን ማዳመጫዎች መጠቀም የትኛው
አፋችንን ቅርብ የሆኑ
ወደ ድብልቅ ኮንሰርት እና ሀ
Behringer የላስቲክ ማራኪ ማሽን እና
ከዚያም ቀጥ ያለ BB ዳግማዊ sonic ወደ
በጣም ትልቅ ስለሆነ ጥሩ ድምጽ አለን
እያንዳንዱ ነገር ሰንሰለት በጣም ጥሩ ነው
መንገድ ግን እስከ አሁን ድረስ ይሄዳል
ያ ቀጣዩ አመክንደዊ እርምጃ ለ
ትርፍ ለመጨመር ትርዒት
የስርጭቱ ጥራት
በአሁኑ ጊዜ በካንዳ ውስጥ እንመታለን
Vixia HF r10 እና ካሜራ ነው
በዋናነት የሸማች ካሜራ ብቻ ነው
ይህ እኔ ወደ ታች ማለት አይደለም ነበር ነው
መስመር አሁን ግን እነዚህ ሰዎች በአሁኑ ናቸው
በዚህ ላይ እንደተቋረጡ ታውቃለህ
ነጥብ እኛ ለብዙ ዓመታት ይህን ነበር አግኝተናል ግን
ይህ ካሜራ በወቅቱ ኢኮኖሚያዊ ነበር
እኛንም የኛንም ያህል አለው
አስፈላጊም የ HDMI ውጽዓት እንዳለ ስለሚያስፈልገው
ከ HDMI ህይወት ጋር ይመዝግቡ
ያ ወደዚያ ድረስ መሰየም እንችላለን
አሁን ጥቁር ግራፊክ ጥንካሬ አሁን ያለው
እንደ ኤችዲኤምአይ ግቤት ያለው ካርድ ያዝ
ወደ ውፅዓት ይቃወመዋል እና ከዚያም ወደ
የቴሌስቲም ዌየር ሪካክስ እና ይሄን ይሰጠናል
በቀጥታ ካሜራ መቀየር እና ከዚያ እኛ ነን
ካሜራውን እና እሱንም ሊጠቀሙበት ይችላሉ
በጣም በጥሩ ሁኔታ ይሰራል ነገር ግን ሀ
የሸማች ካሜራ በጣም ትንሽ ያደርገዋል
ሌንስ ለማከል ምንም ችሎታ የለውም
የተለያዩ ሌንሶች ወይም የሚመስል ነገር
እኛ የለም እኛ የለንደን ቀለም የለም
ይህም እንዲሁ ነው ወደ ላይ አዲስ ሌንስ ቦረቦረ ይችላሉ
ይሄ የሸማች ካሜራ ብቻ ነው
ከእርስዎ ለመውጣት መቻል ይፈልጋሉ
ኪስ ውስጥ እና የሆነ ነገር መኮነን ይችላሉ
ለቤተሰብዎ እና ለሱ ነገር ግን
በዚህ ሁኔታ ውስጥ በትክክል ይሠራል
ለእኛ ግን ጥራት አይደለም
ምክንያቱም በማሰራጨት ተስፋ ይኖራቸዋል
በመሰረቱ አስፋልት አይፈቅድም
ስለዚህ ምን መስክ አንድ ጥልቀት ለ
ማለት በጀርባ ነው
በመሠረቱ ነው
ሁሉንም ነገር ለማንኛውም ነገር ከእኔ ጋር በማመሳሰል ላይ ነው
በ studio ውስጥ እርስዎ በአዕምሮ ውስጥ ስውር ናቸው
እኛ ያንን እርሻ ጥልቀት አያድርገን
ባለፈው ሳምንት ኤሪክ ጋር ይመልከቱ
ለማሳየት እና ስለዚህ እኔ መመልከት ጀመርኩ
የተለያዩ አማራጮችን ልናደርግ እንችላለን
ጓደኞቼ የ t2i ን መሸጥ ነው
ካንዲን እና እኔ መቃወም እንፈልጋለን
ይህ እናየው ስለዚህ እኔ ልክ ጠየቁት
እኔ ቅዳሜና የሚሆን ልንበደር ከሆነ
እና ምን እንደሚሆን ያሳዩዎታል
ይህንን ወደ ሰንሰለቶች ውስጥ እንሰካለን
እኛም በተመሳሳይ ውስጥ እንሰካለን
HDMI ኬብል ወደ Blackmagic ይሄዳል
ወደ ቴልስታም የሚሄድ ጥንካሬ
Wirecast በመድረኮች ውስጥ ስለገባሁ
እኔም መሆኑን ለማግኘት መንገድ እየፈለግሁ
በ ትዕይንት ላይ መስክ ጥልቀት እና
የኔልሰን ደህና ሁኔታ ለእኔ ደረሰኝ
ለእነዚህ ቀናት የ 1080 ፒ ቪዲዮ አላቸው
ኤችዲኤምአይ ከእነርሱ ብዙ ማድረግ ውፅዓት ግን ምን
ምን ዓይነት ገደቦች ናቸው
ገደቦች እና ምን ማድረግ ይቻላል እና
በ DSLR ምክንያት ምን ማድረግ አይቻልም
እኔ ጓደኞቼ t2i መመልከት እንደምፈልግ
ምክንያቱም በካንሰን ተከታታይ ስብስቦች ምክንያት
በጣም ጥሩ የስህተት መከላከያ (hack) አይኖርም
ኦፊሴላዊ ኦቲዮ ስለዚህ በድርጅቱ ውስጥ በጥቅም ላይ ነው
የራስዎን አደጋ ሳይሆን ለእርስዎ ዝግጁ ነው
እና ከአስማት አስቀያሚው የ « ቫይረስ » ስም ነው
በተጨባጭም ሆነ በተዘዋዋሪ ጠለፋ
ሁሉንም መደራረጦች ያስወግዳል
በጣም አስፈላጊ በሆነው ማያ ገጽ ላይ
የ የትኩረት ነገር አለኝ አልፈልግም
እና ይህን እንመለከታለን
በጥቂት ደቂቃዎች ውስጥ እኔ አይሄዱም ነኝ
በእርግጥ አስማታዊ ዘንቢል ይግጠሙ ምክንያቱም
ይህንን ከጓደኛ ብቻ እወስዳለሁ
ነገር ግን ምን ማለት እንደሆንኩ አሳይሻለሁ
አሁን እኔ ከኔ Nikon d50 100 ጋር
እኔ ከኔኖን ጋር ለመምረጥ እመርጣለሁ
ግን የሶፍትዌር ማገገሚያዎች በትክክል አይደለም
በሚመጣበት ጊዜ በትክክል አይገኙም
የ HDMI ወደብ ስለዚህ ከ መለቀቅ ቪዲዮ
ከዚያ ሁሉም ነገር በ
ማያ ገጽ እና ባትሪዎን እንደሚመለከቱ ያውቃሉ
አመላካች እና ዝም ብሎ አይሰራም
እኔ ያረጋገጠ መስመር ላይ ለማየት ፈልጎ
ማይክሮሶፍት ይህንን በመሰየም ነው
እርምጃዎች ደስተኛ ከሆኑ ደህንነታቸውን ይፈቅዳሉ
ከእርስዎ ጥራት እና ደስተኛዎ ጋር
ይህ የሚሠራበት መንገድ ይፈቅድልዎታል
እንደ HUD አዶዎች ያሉትን ሁሉ ለማስወገድ
እና በዚያ ያሉ ነገሮች ስለዚህ ቆንጆ ነው
እጅግ በጣም አሪፍ የኔ HDMI አነስተኛ ገመዴን አግኝቻለሁ
ወደ Blackmagic የሚሄድ ነው
ጥንካሬ Pro እና በቀጥታ ወደ ውስጥ
እኛ አንድ እየተጠቀሙ ይህም Telestream Wirecast
ዛሬ ማሰራጨት
ዝም ብሎ ቴኦቹን እና ቲኦራን ያብሩ
ወደዚያ ስንሄድ ምን እንደሚከሰት እናያለን
ስለዚህ በእዚያ ማያ ገጽ ላይ ማየት እንችላለን
ተስፋችን የእኛን ምናሌ እንመልከት
እዚህ ስርዓት እና እኔ ቀደም አድርገሻል ያያሉ
የነበረ እየተጫወተ ግን ነገሮች አንድ ባልና ሚስት
ልክ ከቡድኑ ላይ ወዲያውኑ ማድረግ እፈልጋለሁ
ይሄን እለፍና እርግጠኛ ሁን
ሁሉ መንገድ ማዋቀር ነው
የመጀመሪያው ነገር የምንፈልገው ወደ መመለስ መፈለግ ነው
አንዳንድ ጊዜ ካሜራዎ የራስ-ሰር አብራንን ያጥፉ
ካሁን በኋላ በራስ-ሰር እንዲጠፋ ተዘጋጅቷል
የባትሪ ዕድሜን ለማቆየት አራት ደቂቃዎች
ምክንያቱም በቀጥታ ለመግደል እንሞክራለን
ቪዲዮውን ቀጥሎ የማይፈልጉትን ቪዲዮ
እርምጃ ለመውረድ ወደ ታች እንሄዳለን
የተግባር ቅንብሮችን ይመልከቱ እና ይሄ ደግ ነው
በጣም ቀዝቃዛ ይህ በነባሪ ሶፍትዌር ነው
ስለዚህ ዛሬ ለዚህ ምሽት የምሆነው ይህንን ነው
እርግጥ ምናልባት ለመጫን ይሄዳሉ
አስቀያሚ ከሆነ እርስዎ በመምረጥዎ አስማት አስቀያሚ ነው
እርስዎ ይሄንን መንገድ ለመሄድ ይፈልጋሉ
ስለዚህ ማያ ገጽ ማሳያ ላይ ያለውን ማስወገድ
የቀጥታ የእይታ ማሳመሪያ እንጠቀማለን
ያንን ፍርግርግ ማሳያ ካታደርጉት
በማያ ገጽዎ ላይ ፍርግርግ ይፈልጋሉ
ያንን አመለካከት ያናግረዋል
ሆኖም ግን የጊዜ መቆጣጠሪያ ጊዜውን ሊያስተካክሉ ይችላሉ
እኛ እኛ እርስዎ እኛ እኛ የምናውቋቸውን መብራቶች ይወዳሉ
የስቱዲዮ ብርሃኖችን እዚህ ቦታ እንዲገባ አደረገ
በእርሷ ነው ምክንያቱም በእርግጥ ለውጥ የለውም
ወደ ፊት ይሄዳል እና እዚያ መቆየት ነው
ለጠቅላላው የጊዜ ቆይታ ተመሳሳይ ይሆናል
መቆለፊያ ከዚያም የራስ-ሰር ትኩረት ስልት
ይህ አስቂኝ ነገር ስለሆነ
ይህ ጋር በእርግጥ በጣም ተዛማጅነት የሌለው ነው
t2i
ራስ- ማነጻጸሪያው ቅጽበታዊ አይደለም
ገባሪ አገልጋይ እና በማንኛውም መንገድ አይደለም
እርሱ ያዘጋጀሁላችሁ ናችሁ
እኔ እሄዳለሁ ትርጉም የለሽ ለውጥ የለውም ነው
ልክ ወደ ፈጣን ሁነታ ለመዞር ብቻ ነው
ይህ መካከል ቢያንስ መጠን እንዲኖረው ለማድረግ እየሄደ ነው
ስለዚህ ዛሬ ለእኛ ያለውን ማያ ላይ ለማሳየት
አሁን ወደ ኖታ ሁነታ ብቀየር
ይሄንን ትንሽ የካሜራ አዝራርን በ ላይ
t2i በድንገት አንድ ጥቁር ማየት አለብን
ስለዚህ ማይ ላይ ኦው የሚሄደው ነገር ምንድን ነው
ደህና እኛ ቪዲዮ አለን ማለት ነው
Telestream Wirecast ን ይመልከቱ
እኔ በዚያ ላይ ብቻ ትኩረት እንዳላደረግ አውቃለሁ
የስልኩን ቀለበት ሊለውጠው እና ያንን ማግኘት ይችላል
ቴሌስደል Wirecast ን በደንብ ይመልከቱ
አሁን የምንሄደው የምንጭ ቅንብሮችን ነው እናም እኛ ነን
ወደ ጥንካሬያችን ፕሮሴስ ይሄዳል
እዚህ ምን እየጎረኘን እንደሆነ ይመልከቱ
HD 1080p ነው እና በ ላይ ተፅፏል
59.94
እርግጥ ነው, ስለዚህ በሴኮንድ ክፈፎች
ያንን ቪዲዮ ማወራረድ እና ማየት ይችላሉ
እሱ ሙሉ በሙሉ 1920 ጎን እየጎተተ ነው
1080p ወይም 1080 ስለዚህ 1080p ነው, ግን ግን አለ
በ ውስጥ ውስጥ አንዳንድ አስደሳች ነገሮች
ማሳያ ይህንን ሁሉ ያገኘው HUD ነው
በድር መካከል መካከለኛ
ማያ ገጹን እንዲሠራ ስለምንፈልግ እኛ ማድረግ የምንፈልገው
የእኛን የማሳያ አዝራርን መጫን ይፈልጋሉ
እዚህ እና ሁሉንም ሁሉንም ማስወገድ እንችላለን
ይህ እኛ አማካኝነት መቀያየር የምንችለው እንዴት ማየት
የማሳያ ቅንጅቶች እኔ አላውቅም
አስገራሚ የሽምግሙ ተክሌት እንዲኖረን ተደርገናል
አሁንም ውስጥ ካሬ ለማየት መሄድ
ለሙከራው መሃከል አሁን ለ
መካከል ግን በዚህ ሰልፍ ሲል
አስገራሚ የጀግንነት ተምሳሌት
እርስዎ ማድረግ የሚችሉበት ሶፍትዌር ነው
እርስዎ ማስወገድ ይችላሉ
ስለዚህ እሱ እየፈሰሰ እና እየሰራ ነው
ሳቢ የሆነ ነገር ነው ያያሉ
አንዳንድ ጥቁር መጫወቻዎችን በርቷል
የግራ እና በማያ ቀኝ እንዲሁ
በእርግጥ አንዳንድ የእንግሊዘኛ ሳጥን እያዘጋን ነው
እዚህ ላይ ካሜራው ብቻ ነው
በ 1600 በ 1080p ፒክስል ላይ ውጤቱ
ይህ እውን ነው እንጂ እውነተኛ 1080 ነው
የተቆራኘሁት እና ምንም አይመስለኝም
ሦስት በ የማይባል አራት ነው; ነገር ግን አንተ ነው
ይህም አንድ ትንሽ ተጨማሪ አቅጣጫ ነው ነው ማወቅ
ካሬ ሰለማዊ ከዚያም ከዚያም
ስለዚህ እዚህ ማድረግ የምንችለው ነገር
ኮርሱ ቴሌስደብል Wirecast ላይ ነው
እዚያ ላይ ብቻ እናጥፋለን
ምክንያቱም እኛ እንደሆንን አስታውስ
ይህንን ምልክት በ 1600 መቀበል
ሲገቡ ከ 1600 እስከ 1080 ፒ ነው
የ የሰብል ወደ የ ላይ letterboxing
ከቁጥጥሩ ውስጥ አንዳችም አያገኝም
እስከምንቆይ ድረስ ለቪዲዮው ጥራት
በ 1600 በ 1080 ገደማ
ምክንያቱም እኛ እየሳቅንና እያሰራጨን ነው
በ 720 ፒ ውስጥ 720 ፒ
እኛም እንዲህ ጋር ለመስራት 720 በ 1280 አግኝተዋል እኔ
እንዲያውም በጣም ይህን ምስል ማምጣት ይችላል
እኔ ሙሉ በሙሉ ልፈልገው ቢፈልገኝ
በቴልስታይል Wirecast ውስጥ ማድረግ የሚፈልጉት
ለቃሚዎቹ እንዲይዙት ብቻ ያቅርቡ
ይሁን እንጂ ጠርዞች ግን ያቆማሉ
አሁን እሺ ይወዳሉ ስለዚህ አሁን ፍሬም አለን
letterboxed አይደለም አንድ ብዙ ይመስላል
የተሻለ እና አሁን እንተኮረዋለን
በቀጥታ ክሪስታል ውስጥ እንደምታይ እርስዎ የሚያዩዋቸው የቀጥታ ቪዲዮ
እርስዎ በአቧራ ላይ ያለውን አቧራ እንኳ ማየት ትችላላችሁ
አሪፍ ሁሉ ትክክል እንዲሁ ነው ሰሌዳ
ይህን በ tripod እና እዚህ እናስቀምጠው
ይህ እንዴት እንደሚመስለው ይመልከቱ እና
እርግጥ ወደ Vixia rhf ወደ ናቸው በማወዳደር
አሥር እዚህ ላይ ሶስት አስፈሪው ተራራ ላይ ይጫናል
እዚህ እና እኔ ይህንን እወስደዋለሁ
okay ስለዚህ ይሄንን በ ላይ ይጫኑት
እዚህ ጋር እጋጠማለሁ
ከአስራ ስምንት እስከ አስራ ስምንት እስከ 55 ሚሊሜትር
ሌንስ ይህ የሚመጣው ስብስቡ ሌንስ ነው
በካሜራ እኔ ብቻ ለማምጣት መሄዴ ነው
ወንበሬ እዚያ ላይ እንዲያተኩር እና እኔ እንድሆን
እኛ ወደ አትሄድም የትኩረት ቀለበት በመጠቀም
እኔ እንደጠቀስኩ ራስ-ማራመጃውን ተጠቀም
ጊዜ ይህን ካሜራ ላይ ፍጹም ቢስ
ቪዲዮውን እኔ ላሳየዎት ይመጣላል
እውነተኛው ምን እንደሚሰራ ይህ ይሄ ነው
ራስ-ማተኮር ሁነታ እና ትኩረቴን ለመፈለግ ብፈልግ
ስለዚህ በዚያ ላይ ማተኮር እፈልጋለሁ እንበል
ምን እንደተፈጠረ ይተርፋሉ
ጥቁር ጥቁር ይባላል, ከዚያም ያሳየኛል
ነጥቦቹ ላይ ግን ዋናው ነገር ነው
አንድ ሰው ይህን ሲያደርግ እያንዳንዱን ጊዜ ያደርገዋል
ተንቀሳቀሰ እና እሱ ያለዎትን ራስ-ማበሻ መፈለግ አለብዎት
የ ራስ-ማረፊያ ራስ-መሙላት ሙሉ ለሙሉ ዋጋ የለውም
የቪድዮ ሁነታ ስለዚህ እኔ የምሄድበት ምክንያት ነው
እኛ የራሳችንን ለመጠቀም ይሄዳሉ ሊያሰናክል
ትኩረት ቀለበት በመጠቀም በእጅ ትኩረት እና
ጥልቀት መፍጠር የምንችላቸውን ነገሮች ሁሉ ማድረግ እንችላለን
የመስክ ስራን በተወሰነ ደረጃ ማከናወን እንወዳለን
በጣም ጥሩ ጥራት ያለው ከሆነ ያግኙ
ቪዲዮ ይህንን ካሜራ እንይዝ
እኔ ቁጭ መሄድ ይችላሉ, እና እኛ ያወዳድራሉ
ሁለት እዚያ አሉን
ራስ- ተነሳሽነት አይነት መሆኑን አስተዋልክ
እዚያ ተገኝቷል
አሁን የሚደረግልዎት ነው እኔ ተዘጋጅቷል አለበን
አነስተኛ ቁጥር ስለሆነ በጣም ፈጣን ነው
እኔ Vixia በሪቻርድ ላይ ነኝ እዚህ ስለዚህ ነገሮችን ለማስተካከል
HFR 10 እና እዚህ እኔ በ Canon Canon 2i ነው የምኖረው
ጥራት ያለው ልዩነት በጣም ግልፅ ነው
t2i አሁን ያሉትን ጠርዞች ማየት ይችላሉ
ይሄንን ሽልማት በእራሴ ምክንያት አሸንፈዋለሁ ምክንያቱም
ልዩነቱን ማየት ትችላላችሁ
በሁለቱ መካከል ያሉት ሁለት ድምፆች መካከል
ሁለቱ ካሜራዎች እንዲሁ ያስታውሱ
ይሄ በ ውስጥ ያለው ካሬ
ብቻ መሆኑን ፊቴን ፊት ለፊት
በካንዲ ውስጥ የተካተተ ራስ-ማተኮር
t2i እኛ ከፎሶው ሶፍትዌር ጋር
አስማት አስጣፊውን ሊጭን ይችላል
ያንን ሌላ ፈተና ሊያስወግዱት ይችላሉ
የእኔን ምሳና በላዩ ላይ በጽሑፍ ብዙ እንዳለው እናውቃለን
እናም በ ውስጥ ልዩነት ማየት እንችላለን
የዚያ ጽሑፍ ግልጽነት ምን እንደሆነ አላውቅም
ምናልባት እርስዎ በትክክል ማንበብ አይችሉም
በቤት ውስጥ እርግጠኛ ሊሆን ይችላል
በቪሲሲያ ላይ ሳይሆን በሂደቱ ላይ
t2i በጣም ልዩ የሆነ ልዩነት አለ
በጥሩ ሁኔታ ስለሆነ ጥያቄው ይከሰታል
አንድ ስርጭት ይህ አንድ አዋጭ መፍትሔ
እንደእኛ ሁሉ እኛም የእኛ ከፍተኛ ነው የሚመስለው
በቀኝ በኩል በቀኝ በኩል ስለዚህ አንድ አይነት ነገር አግኝተናል
ጥሩ መንገድ ጥሩ የቪዲዮ ጥራት በጣም ጥሩ ነው
በ DSLR እና በእነዚያ ቀናት
የዲጂታል SLR ካሜራ እና እሱ ማግኘት ይችላሉ
በጣም ጥሩ ይመስላል
እኔ ከማነጻጸ እኔ እንደምናየው
አቢጌል ከተጋበዘችበት ጊዜ ጋር
እነዚያ ሁለት ካምፕ
በተመረጥኩኝ እኔ በ d50 100 ላይ እመርጣለሁ
የኒኮን ካሜራ እንዲሁም Vixia HF ናቸው
10 እሺ ከእንግዲህ እኔ ሁልጊዜ ስለ ማሰብ አለብን
ይህም ማለተም እነሱን ከፍ አድርጋችሁ ቀላቅሉባት መሆኑን ከሆነ ከሆነ እንዲሁ
ወደ እኛ የቢቢያዋ የአቢግያ ህይወት ታሪክ ትመጣላችሁ
የድር ጣቢያ ምድብ ምድብ 5 ቴሌቪዥን
በ ጥራቱ መካከል ያለውን ልዩነት ተመልከቱ ሀ
የሸማች ካሜራ እና የ DSLR ቀኝ
በጣም እየደነሁ ሳሇሁ አስገራሚ ሀቅ ነው
ሠርግ ሁሉንም ነገር መትኮብኩ
የ DSLR ን ተጠቀምኩኝ የነበረው በእጅ ትኩረት
በሁሉም ነገር ራስን ማተኮር የለም
እራስዎ ትዕይንት እንደ ጋር እንዲሁ ትኩረት
ይህ በእርግጥ በትክክል መስራት የሚችል ይመስለኛል
ምክንያቱም እኛ ተኛለን
እኛ በማይገኙበት ዙሪያ እኛ መንቀሳቀስ ባይሆኑም
ለመለወጥ ይሄዳል ማንኛውንም ነገር ከማድረግ
የካሜራው የትኩረት ነጥብ ስለዚህ ልክ ነው
አንዳንዴ አንዳንዴ ሊኖረን ይችላል
ምርቱን የሚይዝ እና ከዚያም በኋላ
ድንገት ድንገት ምርቱ ከቁጥጥር ውጪ ነው
ማተኮር እንጂ ግን እውነታውን ልትጠቀምበት ትችላለህ
ያንተን ትኩረት የተሞላበት ያንተን ፎ-መቆሚያ መስክ
የእርስዎ ጥልቀት ሜዳ መስክ በተመለከተ ትክክል ነው
እዚህ ጋር ልክ እንደዚያ መስራት ይችላል
ክፍተት hmm በስራው ውስጥ መስራት ይችላል ብዬ አስባለሁ
ከነባሮች በእርግጥ እንዲሆኑ ይህን እንደ አሳይ
እርስዎ ይህን አምነን ተነስቶ አሪፍ ይመስላል,
እና በአሪፍ ሁኔታ በ
DSLRs እና ተጨማሪ ተመልሰው ይምጣ
ከሶፕሶፕ ጋር የበለጠ ጥልቀት
መስራት የሚችሉት እርስዎ ብቻ ነው
ከጀርባ ግድግዳው ሦስት ጫማ ርቀት ይርቃል
እዚህ እንዲሁ ጥልቀት ብዙ በዚያ አይደለም
ነገር ግን ይህንን በ T2i ማየት ይችላሉ
እኛ ጥልቀት አንድ ትንሽ መፍጠር ይችላሉ
መስክ እና ትንሽ የሚመስል ነው
ወደ የትኩረት ነጥብ እስከ ጠፈር ድረስ
ስለ ቪድዮ ርዕሰ እንዲሁ ብቻ ሳይሆን
የሜዳውን ጥልቀት እናገኛለን ግን
ሌንሶችዎን መቀየር ይችላሉ , እናም እርስዎ ካሉ
የሆነ ነገር ከእርስዎ ማወቅ ይፈልጋሉ
በጣም ጥሩ የሽምግልና ቅርጾችን ለማግኘት ይፈልጋሉ
200 ሚሊሜትር ሌንስ መጠቀም ይፈልጋሉ
ያንን ለማድረግ በጣም ወጪ ቆጣቢ ነው
ያገኙትን ቀዩን መግዛትን አይመስልም
በመቶ ሺዎች ዶላር ለመግዛት
እንደ እርስዎ ያሉ ሌንሶች ጥሩ ሊሆኑ ይችላሉ
ለውጥ አስከትሏል እንደሚችል $ 500 ሌንስ የእርስዎን
ወዲያውኑ ፎቶግራፍ ማንሳት በጣም ጥሩ ነው
ምንጩ ለ 1080 ፒ በጣም ቅርብ ነው
አንተ አየሁ እንደ እውነተኛ 1080 እኛም አንዳንድ ለማግኘት ያደረገው
ደብዳቤ ሳጥን ማስመሰል በ ውስጥ ግን ማጉላት ነበረብን
በ 720 ፒ እያስታየን ነው
በእርግጥ እኛ ለእኛው አስፈላጊ አይደለም
ማናቸውም ጥራትን በማጣት እና በእርግጥ እኛ አግኝተናል
ተጨማሪ መረጃ ከ
720 ፒ ስለዚህ ትንሽ እንኳ ለማጉላት እንችላለን
ቢት ከዚያ በላይ እና አሁንም ይታይ ነበር
ስለዚህ ጥሩ ስለሆነ
በረሃ ውስጥ አንዳንድ መጥፎ ነገሮች አሉ
ይሄን ከ SLR ጋር ስለመምታት እንዲሁ
እዚህ ነው የእኛን ዘመን ለማከል ያለብዎት ነገር
እንግዲህ t2i ምንድ ነው?
ሚሊ-ኤም ኤም እዚያ ጋር ያደረግሁትን አየ
እኔ ካሜራዬን አልመልሱትም
አጥፋ በቀጥታ ቢጠፋም ነገር ግን የዲኤስኤ አር አር ነው
አሁንም ቢሆን የሽብታ ፎቶግራፍ ( camcorder) አይደሉም
ስለዚህ ለረጅም ጊዜ ለመምከር አልተገነቡም
ምን ያህል ጊዜ እንደነበረ
ይከሰታል ምክንያቱም ክፍያው ክፍት ስለሆነ ነው
እና መስተዋቱ በእርግጥ በእውነት ውስጥ ይገኛል
ለጉዳቱ መበላሸት ለመከላከል ትኩስ
ካሜራ ምን እንደሚሆን ለማወቅ
እሺ ወይ ምንም ይሁን ምንም ይሁን ምን ወደ
እንዴት ሊያቆመው የሚችል ምንም መንገድ የለም
አጥፋው አንዳንድ ማይክሮሶፍት አሉ
ወደ ለማራዘም ያስችላቸዋል ዘንድ መጥፎሰው
ግን በጣም ብዙ ጊዜ ነው
የደህንነት ባህሪ ስለሆነ አደገኛ
ካሜራዎን ከኪስዎ ያስቀምጥ ይሆናል
ራሱን በራሱ በማቃጠል በ 2 ደረጃ ላይ ይገኛል
ይህ ትልቅ ሲሆን ትልቅ ትልቅ ልጅ ነው
እርስዎ ካልፈለጉ በስተቀር የአንድ ሰዓት ትርዒት እንተነቃለን
የሃያ ዘጠኝ ደቂቃዎች ድምጾችን ለመምታት ብቻ
ወይም የ 20 ደቂቃ ትዕይንት
በአጋጣሚ ለመቅረብ አይፈልግም
እኔ t2i የማወራው እንደ እስከሚጠፋ መሆኑን
ምንም ማስጠንቀቂያ ምንም አመልካቾች ለማንሳት ድምጽ የለም
አንተ ስለ መሆኑን ብቻ ነው እንዲከሰት
ያጠፋና በትክክል 29 ደቂቃዎች ነው
እና 45 ሰከንድ ልክ እንደዛው እንደዚህ ነው
10 ለመሆን እየሄደ ነው አንድ ትዕይንት አላቸው
ደቂቃዎች እና ከዚያ በኋላ መሆንዎ ይሆናል
አጭር ቃለ መጠይቅ እና እርስዎ ያሰራጩ
እና እንደዛ አድርገው ያሠሩትታል
በጣም ጥሩ ወይም ቀድመው ቀረፃ እና
እርስዎ Wirecast ን እንዲጠቀሙበት እየተጠቀሙ ነው
ወደ ዲስክ እና ሊቀይር ይችላል
በድምጽ ማሰራጨት ትሰራለህ
hangout ወይም በተመሳሳይ ጊዜ
ይህ ማየት ለሚፈልጉ ሰዎች ብቻ ነው
በሕይወት ሊኖር ይችላል ሆኖም ግን ሊሰራ ይችላል
በሚያሳዝን ሁኔታ ከ 29 ደቂቃዎች በኋላ ይጥፉ
እንደ የእኛ ማሳያ መልክ በሚሆንበት ወቅት ለእኛ ይተዋል
በእርግጠኝነት እንዲህ ነው ማለት ነው
ምርጥ አማራጭ በጣም ኢኮኖሚያዊ አማራጭ ነው
ጓደኛዬ ካሜራውን እየሸጠ ነው
$ 500 እና ልዩነት በ
በጣም በሁለቱ ካሜራዎች መካከል ጥራት
በጣም ጥሩ ነገር ነው
እስከ ጥራቱ ድረስ ተሻሽሏል
እንዳጋጣሚ አንድ ሰዓት ነው እና
ምክንያቱም ኤችዲኤምአይ እና ኤችዲኤምአይ ይዘጋል
በቴክኒካዊ ቀዶ-መለኮሻ አይደለም
በትክክል የእራስዎን ጣልቃ መግባት ይችላሉ
ኮምፒውተር እንደ ዝንብ ላይ ጠፍቷል መዝጋት
ኦ የምትፈቅድለት ነው ችግር ሊሆን እንደሚችል ዎቹ
ከእርሶ አቅም በላይ , አዎ ያን ያክብሩ
ጠንክራለሁ ማለቴ በጣም ትልቅ ነው
1080 ፒ ቪዲዮ የሚፈልጉ ከሆነ
ሙሉ በሙሉም 1080 ፒ አይደለም, እኔ ግን አይደለም
በጣም ብዙ ሰዎች ይሄዳሉ ይመስለኛል
እነርሱ እስካልሆኑ ድረስ ያለውን ልዩነት ልብ በል
በ 72 ኢንች ትልቅ ማያ ገጽ ላይ ይመልከቱት
አሁንም በጣም የተሻለ መልክ እየሄደ ነው
እንደ የተጠቃሚ ደረጃ ከመሳሰሉት የበለጠ
ካሜራዎች ብዙ እንደሚመስላቸው አስባለሁ
ይልቁንስ ዋናው ነገር በትክክል ነው
ከ 10 እስከ 10 መፈለግ በጣም ጥሩ ሃሳብ ነው
20 ደቂቃ እኔ ምን በጣም በጣም ጣፋጭ ይመስለኛል
እርስዎ ለመሆን ይሄዳሉ ምን በጥይት
Wirecast ን በመጠቀም ምን እንደምሉ ታውቃላችሁ
አናን ነው
20-25 ደቂቃዎች ደህና ደህና ስብከቶች
ስለዚህ የቤተ ክርስትያኑ ቤተ ክርስቲያን መምጣት ቢፈልግ እና
በጣም ጥሩ ጥራት እንዲኖረው ያድርጉ
300 ሚሊሜትር ሌንስ በ t2i ላይ
በስተጀርባ በማንዣበብ ላይ
መቅደሱ እና በመድረክ ላይ ጎልቶ እንዲታይ ያድርጉ
እርስዎ ገባኝ በስተቀር ረዥም ክረምት ነበር
ተቀነሰ
እርስዎ ትልቅ ችግር ውስጥ ነዎት, ነገር ግን ያች
እኔ የምችለውን ሁኔታ የሚመስል ስራ
ሊታሰብበት የሚችል ወይም ምናልባትም አጠር ያለ የቲቪ ዝግጅቶችን አስብ
ወይም ደግሞ ወዴት እና እንደዚያ ሊሆን ይችላል
ሊኖርበት የሚችል ነገር አለ
ሁለት ካሜራዎች እና መካከል መቀያየር ነው
እነሱ በየ 20 ደቂቃዎች ሚሊ ሜትር እና በሀ
ካሜራ አንቀሳቃሽ ያጠፋው እና ይመለሳል
እንደገና ሊሰራ ይችል ይሆናል ነገር ግን በዚህ ውስጥ
ድንገተኛ አጋጣሚ ሆኖ እኛ አንሠራም
ተለዋዋጭነት እኛ አንችልም
ስለዚህ ራስ-ማበሻው በግልጽ ችግር ነው
እንዲሁም
አንዳንድ አዳዲስ ካሜራዎች አሉ
servo እና በጣም ጥሩ ነው, ግን እኔ እንደማስበው
በካሜራዎች እና በ DSLRs መካከል በ
በቪድዮ ማመሳከሪያው ላይ ራስ-ማራገፍ ርቀት ነው
እጅግ የላቀ ቢሆንም ግን ያን ያህል ጥልቀት አላገኙም
ሜዳ -ሚም ሚሜ ስለዚህ ያ ነው
የእኔን የ D50 ተመሳሳይ ፍጥነት አያገኙም
100 ከሆነ እኔ በመጠቀም ማስፈንጠር ከሆነ
ገባሪ አገልጋይም እዚያ እንዳለ እገነዘባለሁ
ከመዘጋቱ መካከል ብዙ ርዝመት ያለው
ትኩረት እና በትኩረት እና
አንዳንድ ጊዜ ያንን ልክ እንደ mmmm-h mm ያገኛሉ
አንድን ርዕሰ ጉዳይ በጠቅላላው ለመፈለግ እየሞከረ ነው
እንዲሁም እየፈለገ ይሆናል እንጂ አመሰግናለሁ
ይህ ምናልባት ይህ ሊሆን የሚችል ከሆነ
በእርግጥ ለእርስዎ ጥሩ አማራጭ ነው
ምናልባትም የእርስዎ ትዕይንት ስለ አንተ ማግኘት ከሆነ
ዛሬ ማየቴን ያሳየሁትን ነገር እኔ እጠቀዋለሁ 20
ደቂቃዎች እኔም አለኝ መቻል እንወዳለን
እንደነዚህ አይነት ጥራቶች ኢ-ሜይልን ይንቁናል
የምንወድደው በ 5 ምድብ ቴሌቪዥን በቀጥታ ይኖሩኝ
ነገሮችን እንዴት እንደሚጠቀሙ ያውቃሉ
በዚህ ትርዒት ምድብ ውስጥ እርስዎ የሚማሩት
5 በቴሌቪዥን ሁሉም ትክክለኛ JP በ ውስጥ
የመጨመር አዝማሚያዬ ይመስለኛል
እኔ ብዙዎቹ ጉዳዮችን እና እኛ እንደምናስብ
ይህ እዚህ ላይ ያለው ጉዳይ ነው ግን ያመጣል
ይህ ኦህ በጣም በጣም ፍትሐዊ ነው በጣም ጥሩ ይመስላል
በጣም አመሰግናለሁ በጣም አመሰግናለሁ
ሮቢ ለዜና ዝግጁ ናቸው
ለዜና ዝግጁ ለሆኑ ዜናዎች እዚህ አሉ
ከመጀሪያዎቹ ውስጥ የሚገኙትን ዋና ዜናዎች
የቴሌቪዥን የዜና ክፍል Microsoft ማረጋገጫውን አረጋግጧል
አስጀማሪ አዝራር ወደ ዴስክቶፕ እየተመለሰ ነው
mode የዊንዶውስ 8 ሥራ ማስኬድ
ያላት የህንፃ እጥረት አለ
በእያንዳንዱ ከፍ ያለ ስሪት ውስጥ ነበር
የ Windows 95 በጣም መካከል አንዱ ሆኗል
የሶፍትዌሩ አወዛጋቢ ገፅታዎች
ሆኖም ሁሉንም አያቀርብም
ከዚህ በፊት የተጎዳኙ ተግባሮች
ባህሪውን ግን ይልቁንስ ይመርጣል
ተጠቃሚዎቹን ወደ መደበኛነት ይወስዳል
Metro ማረም ስም አይደለም አዎ አይደለም የለም ሀ ሀ
የግራ እግር
አዶው ላይ ጠቅ ማድረግ ክዳን ያነሳል
መነሻ ገጽ ማያ ገጽ የተሰራ
የንኪ ማያ ገጽ ተጠቃሚዎች እረፍት ይሰጡኛል
ቀጥ ያለ ጠቅ ማድረግ ሀ
እንደ ክስተቶች ያሉ አማራጮች ታናሽ ዝርዝር ምናሌ
የተመልካች መሣሪያ አስተዳዳሪ እና ዲስክ
አስተዳደር እንደሱ ይመስላል
Microsoft እየሳቅን እያሳዘን ነው
እኛ በእኛ መልካም እና መልካም እንሆናለን
የጀምር ምናሌ በጣም መጥፎ ስለሆነ እናስጀምር
አዝራር እኛ እንኳ ይህ ይጀምራል ሊሰይም ያገኛሉ
ከታች የእርስዎ ማያ ገጽ የሚጠብቁት ነው
ግን መሆንዎ ግን ሲያስነሱ ነው
የጀመረ ምናሌ ሊሰጥዎ ይችላል
እርስዎ የ Metro እይታ ይሰጡዎታል
እነዚያን ካሬዎች ካሬዎቹን እወቁ
እነሱ የሚመስሉ አስቀያሚ ካሬዎች
እንደ የእኔ 8 ያሉ በስምንት አመት እድሜ ያላቸው
አመት እድሜው በእውነቱ ድንቅ አርቲስት ነው
እዚያ ራሴን ማስተካከል እፈልጋለሁ
ጽሁፎች በቁም ነገር ይታያሉ
እና በላያቸው ላይ ያሉ ስዕሎች በላዩ ላይ ሸክላ ናቸው
አመሰግናለሁ ነገር ግን አመሰግናለሁ
አመሰግናለሁ
ሌላ ለውጥ ተጠቃሚዎች እንዲነሳሱ ያስችላቸዋል
ኮምፒውተሮቻቸውን በቀጥታ ወደ ዴስክቶፕ
እነርሱ በመጠቀም ከመቼውም ጊዜ ማስወገድ ይችላሉ ሁነታ ትርጉም
የ Start መስኮቱ ቅድመ- ቅበላ ቢፈልጉ
ያ ደግሞ እምብዛም yeah እምችለው እችላለሁ
ተመልከቱ ይህም እንደ እነዚያ ዴስክቶፕ ነው
ጥሩ ስለሆነ የዊንዶው ቅድመ እይታ
8.1 ለህዝብ ይፋ ይሆናል
ወሩ እና የመጨረሻው ስሪት መጨረሻ ላይ
በዓመቱ ሁለቱም ከክፍያ ነፃ ይሆናሉ
ለነባር ተጠቃሚዎች በእርግጥ ግልፅ ነው
ይህንን መሞከር እንዲሁም መስጠት እፈልጋለሁ
አዎ አሁን እኛ መመለስ ይችላሉ ይፈልጋሉ
ዴስክቶፕ ላይ ቢሆኑም ጀምርን ለመግፋት ካፍሱ
እርስዎ ነው መሆን ኋላ ሜትሮ ላይ ኩርንችት ላይ ነን
ብሔራዊ ፌዴሬሽን በጣም ትክክለኛ እሺ
ለዓይኖቻቸውም ብፁዓን ናቸው
ኢሜል ጥሪን ለመፈረም አለመቻል
ለታተሙ ነገሮች የበለጠ እንዲሆኑ
ማየት ለተሳናቸው ሰዎች ተደራሽ ነው
በ CAPTCHA ደህንነት ምክንያት ሀ
CAPTCHA የ "ግራፊክ" ወይም ድምጽ ነው
የዘፈቀደ ቃል ወይም ቁጥሮች ተጠቃሚዎች ቁልፍ ሊኖራቸው ይገባል
እነርሱ ይህ ሰው መሆናቸውን ለማረጋገጥ ነው
እንዲያውም እኔ በጣም አዎ እንደ እኔ እንመለከታለን እኔም አለኝ
በዚህ በኩል በችግር ላይ መሞከር ከባድ መሆኑን ያረጋግጣል
ያንብቡ እና አንዳንድ ጊዜም አንዳንድ ጊዜ ይወስዱኛል
ሶስት ወይም አራት ከዓይኖቼ ላይ ይድናሉ
አዎ እኔ ነገር ሁሉ ስልኬ ላይ ነው
ቀኝ - ትንሹ የ CAPTCHAs በዚያ ትንሽ
አዎ እና እህስ ኧረ ወይኔ ይህ ጨዋታ እንደሆነ ማድረግ
ማያ ኧረ ይህ ኧረ የሆነ ሰው መጥፎ ያለው ነው
አንዳንዶች ስለ ድምጽው ጥሩ ይናገራሉ
CAPTCHA ልክ እንደ ምስላዊ ከሆኑ ልክ
ኦዲዮን መጠቀም የሚችሉት ግን የተዳከመ ነው
እኔ ካትፕቼ ኤ እና ኤሪክ እና እኔ ቀልድ ቀብቶታል
ስንሞክር የቆየንበትን ጊዜ ያሳዩ
የ CAPTCHA ድምጽ እና ልክ እንደ እባክዎ
ከእርስዎ ችሎታ ሁሉ እና ወደ ውስጥ ያስገቡት
ስለዚህ እኛ ማድረግ አለብኝ ምን ዓይነት ከሆኑ
የመዳሰሻ ሰሌዳውን ከእጆቻችን ጋር ያዛምዱት
በጣም ትልቅ ነው
ስለዚህ ይህ ማመልከቻ በኋይት ሐውስ ላይ
የድር ጣቢያ 8200 ብቻ ነው የተቀበለው
በኋይት ሐውስ ላይ አንድ ፊርማ
ዳግማዊ ግምት አንድ ለማድረግ ዋይት ሃውስ ድር ጣቢያ
የተደራሽነት ክፍያ ተላልፏል
የቢቢሲው ዳሚያን ሮዝም ወ / ማ
የአካል ጉዳት ላለባቸው ጦማር
ፎቶግራፍ ማረም ቅዠት ነው
ማየት የተሳናቸው ሰዎች ማያ ገጽ ይጠቀማሉ
አንባቢዎች ኮምፒውተሮቻቸውን እንዲተረጉሙ ማድረግ
ኮምፒውተሮቻቸው ከዓይናቸው ይልቅ
እና ማያ ገጾች ሊያስተዳድሩ አይችሉም
የኦዲዮ ቀረቤታ መቅረጽ ካየሁ አስቀያሚ ነው
እኔ ላለመጨነቅ እቸገራለሁ ምክንያቱም ምክኒያቱም
ብዙውን ጊዜ እንዲህ ዓይነቱ ደካማ ተሞክሮ ነው
ለእነርሱም ከሰማይ ይወርዳሉ
እነሱ እንግዳ የሆነ ዳራ ይባላሉ
እነሱ ልክ እኔ እየተናገርኩት ያለነው
አዎ አይዩ እና ቀልድ ቀልድ አላቸው
የዓይነ ስውራን ማህበረሰቡ አንድ ጊዜ ሲያልፍ
አንድ ሰው ለአንድ ሰዓት አሳልፎ መስጠት ነበረበት
እውን ያልሆነ
ዋው ሶስት እንዳለን ይረዳል
የሚታዩ ወይም የተወሰኑ ኦዲዮ ተጎጂዎች እና
ማየት ለተሳናቸው ተመልካቾች ሚ.ሜም ነው ስለዚህ እኔ
የምስል ችግር ካለዎት ይፈልጉ
ትዕይንቱ ማየት እንደማትችሉት
ከእኛ ታውቃለህ ያሳውቁን ነገር
በጭራሽ
ስለ እኔ mm-hmm ወሳኝ ነው ምክንያቱም ለእኔ
እርስዎ እንደሚሉት እወስዳለሁ ሀ
ነገር ግን ባልና ጊዜ መግባት አይችሉም ወደ
አንድ መጠየቅ እችላለሁ ምክንያቱም ስለማያውቁት
ያ ስህተትን የሚረዳል አቤቱታ
ይህ ሙሉ በሙሉ ያተኮረ ነው
እና እነሱ የሚያስፈራቸው አስደንጋጭ ነገር አይደለም
ሁሉንም ኢንተርኔት አሁኑኑ ለማስተካከል ያስፈልጋል
የአገልግሎት አቅራቢዎች አይኤስፒዎች ተችተዋቸዋል ሀ
በራስ-ሰር ለማገድ አዲስ ሙከራ
የመስመር ላይ ፖርኖግራፊ መስመር ላይ
የደህንነት ደረሰኝ በዩኬ ውስጥ የሚያስፈልግ
ሰዎች መርጠው እንዲገቡ እና እነሱንም እንዲያረጋግጡ
ከ 18 ዓመት በላይ - የአዋቂ ይዘት እይ
ሕግ አንድ ለመሆን የማይመስል ቢሆንም
የመንግስት አማካሪው የዕዳ ክፍያ ጥያቄው መከፈል እንዳለበት ተናግረዋል
የኢንተርኔት አገልግሎት ላይ ጫና ይኑርዎት
ሰፊ ኩባንያዎችን የሚያቀርቡ አቅራቢዎች
አገልግሎቶች አቀራረብ መሆኑን ማስጠንቀቂያ
የብር ደበላማ አይደለም የመከላከያ MP
ክላራ ፓይ, አይኤስፒዎች እርምጃ መውሰድ አለባቸው
ያለምንም ቅድመ ሁኔታ ቢተነፍሱ ግን ማስጠንቀቂያ ይሰጣሉ
ወይም ከዚያም እነርሱ የላቸውም ነበር ነበር ነበር
ወደ ውስጥ ለመግባት ጥሩ ወይም መጥፎ ሃሳብ ነው
አንተ ማለት ይቻላል ይህ ከሆነ ትጠይቅ ምን ይመስልሃል
የበለጠ ብልህ ትሆናለች እኔ ዝም ብዬ ነው
ከጨዋታው አንፃር የበለጠ ብልሃት
ሆኖም ግን የመናገር ነጻነት አለመሆኑን ያስቡ
ከምታደርገው ነገር ነፃ ምርጫ ጋር
የርስዎን መረብ ዲስኩን ለማግኘት በጣም ዘመናዊ ይሆናል
እንደ የ Google ደህንነት ምስል አቀራረብ
ይፈልጉ እና ደህንነትዎን የሚያውቁዋቸው ሁሉም ነገሮች
በ Google ላይ ሲፈልጉ አዎ አንተ በእርግጥ ይችላሉ
በ mm-hmm ወስጥ ከዚያም በመቀጠል ያጣራል
በአንዳንድ ዲግሪዎቻችሁ መፍትሔ ያገኛሉ
በትክክል በጣም አጣርቶ ማጥራት ይችላል
የ Google Glass ምንም አይፈቅድም
ግልጽነት ያላቸው ነገሮች ሁሉ እንደዚህ ይመስላሉ
እርስዎ ሙሉ በሙሉ ማየት የማይችሉ ማጣሪያዎች
ማንኛውንም ነገር በግልፅ አስቀምጣለሁ
ሲቸገር የሚረብሽዎት ቦታ ሲሆኑ ነው
በመስመር ላይ አንድ ነገር እያደረጉ ነው
ያ ሙሉ እና ጤናማ ነው
ድንገት የሆነ ነገር እንደ ባለቤቴ ብቅ ይላል
ምስሎች ለእርሷ ፍለጋ ነበር
ብሎግ እና ከነዚህ ስዕሎች መካከል ናቸው
የትምህርት ቤት ምስሎች አንድ ነገር ሊያደርጉ ይችላሉ
ልክ እንደ ማገድ እና ከዚያም እንደ መገደብ
ከእሱ ለመምለጥ የአቀራረብ ዘዴ ወይም
ወደ እገዳው መግባት አለብዎት
እኛ የእርስዎን አመለካከት ለእኛ ኢሜይል ለመስማት እንወዳለን
በምድብ-አምስቱ ወዘተ ቴሌቪዥን አለበለዚያም ማድረግ ይችላሉ
በዜና ክፍል የዜና ክፍል ውስጥ አስተያየት ይስጡ
ምድብ
ዶን ረጥ እዚህ እሺ ናቸው ሌላ ሰው ነው መሆን
የይለፍ ቃልዎን ሁልጊዜ ሲረሱ
Motorola አንዳንድ ይልቅ ላይ እየሰራ ነው
ያልተለመዱ መፍትሄዎች a
ከእርስዎ ጋር የሚጣበቁ ኤሌክትሮኒክ ንቅሳት
ቆዳ ወይም መግብሮች አሉት
ያንን እንዳልተስማማህ ለይተህ እወቅ
ብሩህ ይመስለኛል በ አንድ
እንደ አባይ ገበያ ዓይነት ገበያ ዓይነት
አንድ የሚጻፍ ከሆነ ያለው እሺ እንዲሁ ንቅሳት
እኔ እኮ በጣም ጥሩ ቢሆን ኖሮ ነበር
ምንም አይነት የአበባ እንቁላል እንደማይታይ
የምሰራው የውኃ እንቁላል እየሰራሁ ነው
ሆኖም ግን ሌላ ሊሰራ ይችላል
የሙከራ ሐሳቢ የይለፍ ቃል መያዣ ነው
ለክፉ ምልክት የሚያስተዋውቁት መዋጥ ነው
ከእርስዎ ሰውነት ክኒን ወደ መሳሪያዎች
ምክንያቱም ባትሪ ስለሆነ አያስፈልገውም
በሆድ ህመም አሲድ ሳይሆን በሞሮኮል የተገጠመ
በቅርቡ ይህ አይሸጥም ይላል
ይህንን ክኒን ትውጠዋለህ እና
ከዚያም ትንሽ ጊዜ ይጠብቁ
የሆድዎ አሲድ እንደሚገምተው ግምት ነው
መድሃኒቱን ያፈላታል, ከዚያም ይጀምራል
ሰፊ የውስጥ ስርጭት ወደ ውጫዊ ስርጭት
መሣሪያዬ ምን ዓይነት የይለፍ ቃል እሆናለሁ?
እኔ ያንን እየሠራ ላለው ችግር በጣም ፈርቼ ነበር
የይለፍ ቃልዎን ፈጽሞ አይረሳውም
ውስጥ ማስቀመጥ ከደረሰኝ በኋላ በዚያ ዓመት እንደ ታውቃላችሁ
አፋቸው ወዲያውኑ አልቆዩም
ኦ ደግሞ እኔ ያንን በማንነቱ ላይ አይደለም
ይልቁንም ትንሽ ቆንጆ ነው
በእነዚህ ነገሮች የምፈራ ፍርሃቱ ነው
ዋጋቸው በጣም ውድ ነው
ቴክኖሎጂ ጥሩ ነው
እጅግ በጣም ውስብስብ ስለሆነ ይህ ከመካከላቸው አንዱ ነው
ያሉዎት ክኒን በላይ ይዞ መቀጠል
እናም እንደገና በድህ እና አንተ መቼ እንደሆነ ታውቃለህ
ክኒኖች ወደ ጉሮሮዎ ይጣላሉ
እሺ አንተ ያስፈልግዎታል የይለፍ ቃልዎን ለማግኘት,
የይለፍ ቃልዎ እና ይህ ክኒን ተጣብቋል
በጉሮሮዎ ውስጥ እና እየፈለጉ ነው
በአካባቢው ውሃ አይመለከትም
ሌሎች መንገዶች ሊኖሩ እንደሚችሉ ያስቡ
ልክ እንደ እርስዎ አስተሳሰብ አስተሳሰብ ማስቀመጥ
የይለፍ ቃልዎን ሞኮላ ላይ መልሰው ኦው
ይህ እውነት ነው, ያንን ማድረግ ትችላላችሁ
እብድ
አዎ በጣም ሳይንሳዊ ልብ-ወለድ እሺ እንዲሁ minecraft
አምባሳደር ሞጃንግ ቀደም ሲል ለችግር ተዳርጓል
በውስጡ አዲስ ጨዋታ ጥቅልሎች ስሪት
የጦር ሜዳ ሁለት ተጫዋቾችን ያጠፋል
እያንዳንዳቸውን ጀግኖች በመጠቀም የሚዋጉ
ከዓይን ምሰሶዎች ውስጥ ያሉ ስዕሎች እና ሆሄያት
ካርዶች
የክረቤቶች ክፍት ቤታ ተጀምሯል
ትላንትና ይሄ በጣም ጋር ተመሳሳይ ነው
ሌሎች ምትሃታዊ ጨዋታዎች እንደ አስማት
ሰዎች ሊኖሩበት ከሚችሉበት ቦታ መሰብሰብ
አነስ ያለ ማህበራዊ ክህሎቶች እሳቤ በጣም ይቅርታ
ማንም ማታለልን እና አሁኑኑ አያደርጉም
እናንተ አሁን የራሳችሁ ቤትም ጥለችሁ መሄድ አለባችሁ
ለማጫወት ምንም ጓደኛ አይፈልጉ
ይህ ጨዋታ ግን እርስዎ ስለሆኑ ነው
ባለብዙ ተጫዋች
አዎን አዎን አለህ አዎ አለህ
ተጫዋች ይሄ እውነተኛ ማህበራዊ ፀረ-ማህበራዊ ነው
ጨዋታ በጣም ግልጽ ነው, ክፍት ነው
ሽኮኮዎች ለ ይሁንታ ትናንት ነው ጀመረ
ምንም እንኳ አስማት ቢመስልም
ልክ የጭብጡን መልክ ነው የሚመስለው
ሙሉ በሙሉ እንደማላውቅ አይደለም
በምድብ-አምስቱ የቲቪ ትዕይንቶች ላይ ታሪኮች
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን newsroom newsroom
በ ሬይ ኖር ናሽ ተመረቀ
የእርስዎ ማህበረሰብ ለእርዳታዎ
እርስዎ ካለዎት እርስዎ ይመስለኛል አዲስ ታሪክ ነው
አየር ላይ አውሮፕላን ኢ-ሜል ዜና
ምድብ-አምስቱ የቲቪ ቴሌቪዥን ለክፍሉ
5 የቴሌቪዥን ዜና ዜና እኔ ሳሻ ሳራቲትስ ሳሻ ነኝ
የባለቤቴ ቤካ እና እኔ መመልከት ጀመርን
በቁጥጥር ሥር የዋለ የዕድገት ወቅት 4
በ Netflix ላይ ብቻ ማግኘት ስለሚችሉ እርስዎም
የ Netflix አይኖርዎትም እና ማየት ይፈልጋሉ
የተያዙት በእስር የተያዙበት የመጨረሻ ጊዜ
ወደ ካት ቫልት የቴሌቪዥን ሰልፍ ይሂዱ
እርስዎ ወደ ውስጥ ካልገቡ Netflix
በቁጥጥር ሥር ያሉ አስቂኝ ስሜቶች
ልማት ማለት የእኛን ማንኛውንም ትዕይንት ማግኘት ይችላሉ
በ Netflix ፊልሞች ሙሉ በሙሉ ያልተገደበ
ወር ሙሉ ፍፁም ነጻ የሙከራ ቅጽበታዊ ገጽታ የቴሌቪዥን ማሳያ ነው
የ Netflix ምድብ 5 ደግሞ ወደ እርሱ አመጡ ነው
በንፁህ ንግግር
ያልተገደበ የጽሑፍ መልዕክት አላቸው
እቅዶች አሁን እየተካሄደ ሁሉ አለብን
ጥልዎ የአንተን ሁለቱን የውይይት መድረክ መለያ ማሻሻል ነው
በኔትወርክ የፅሑፍ እቅድ እና ለ
የአንድ ሁለት ኩባያ ቡና ወጪ
ወር ያልተገደበ ነው
በሞላው እና ካናዳ ውስጥ የጽሑፍ መልዕክት መላላክ
የ Kat v dot ቴሌቪዥን ስሌት ስልክን ይመልከቱ
ሁሉንም ዝርዝሮች እና መጀመር - ማስቀመጥ
ዛሬ ገንዘብ
ይህ ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ምስጋና ነው
በዚህ ምሽት ከእኛ ጋር መሆን
ስሜ ሮቢ ፍሬጊሰን
እኔ ሳሻ ራቪ እርስዎን ማየት ሳሻ dramatis ነኝ
Ravi በሁለት ሳምንቶች ውስጥ ምን እየተከሰተ እንዳለ ገምታ
ምን ሊሆን ይችላል?
መልካም ነው ክፍል 298 በሁለት ሳምንታት ውስጥ
እኛ ክፍል ውስጥ ይሆናል
300 ይሄን በጣም ደስ ብሎኛል
እኔ የሚስተናገዱ ይሆናል ይህም በጉጉት ነኝ የእኛን
የሚወቁት ድር አዎ ጋሪ Webb የሚጠቁም በመሄድ ላይ ነው
ከእኛ ጋር ለ 300 ኛ ክፍል ከእኛ ጋር ይሳተፉ ሀ
ባለ ሁለት ሳምንቶች ሰኔ 18 እና በእርግጥ ነው
እኛ በእርግጥ እውነቱን እንይዛለን
ወደ ላይ ተመልሶ መልክ ይዞ ዘንድ በመሄድ
ያለፉት 300 ክፍሎች
እኛ አይደለንም, ባንተ ላይ አንወድዎም
ይህ ወደ Agora ማራቶን አንድ baganz በኩል መቀመጥ
አንድ- እና ጋቭቪ ምንም አይቀይርም
11 ክፍል 11 ምን እንደተከናወነ
ሮቢ, ትዕይንት ማየት ብቻ ነው
300 እና ስለዚህ ጉዳይ ማወቅ ጥሩ ነው
እሱ ክፍል 13 ወይም የሆነ ነገር አልነበረም
ልክ እንደዚህ እንደዚህ ነበር እንደዚህ ነበር
የተሻለ አይ, ነገር ግን እኛ እንወስዳለን
ሁላችንም መልሰን እንማራለን
እርስዎ እንዴት ትርኢት ወደ ላይ መጣ እንዴት
እያንዳንዱ የጋራ ሰሪዎቻቸው የመጣው ምክንያቱም
በአብዛኛው ጥያቄው ምን እንደሆነ ታውቃለህ
ያደረገው እንዴት ያደረገው እንዴት ጀምሮ የት እንዳሉ
ሮቤ እና እርስዎ ጋር የተገናኘነው ስለዚህ እኛ እንደ እውነቱ ነው
እህስ ማውራት አንዳንድ ጊዜ እየወሰደ ይሆናል
የ ምዕራፍ 300 ላይ እህስ ሊኖር ያለው መሆኑን
ቀዝቃዛ እና ትርኢት በኋላ እኛ ወደ ይሄዳሉ
የሚሆነውን ሙሉ ሃንግአውት ያድርጉ
ወደ ውስጥ እዚህ ምድብ 5 ሠራተኞች ብዙ
የዚያኑ ምሽት ስቲንግ እና እኛ እንኖራለን
እናንተ ግን ማድረግ በመሆኑም ትዕይንት በኋላ ሃንግአውት በሕይወት
ያንተን ዌብካም ሁሉ ሊያመልጥህ ትፈልጋለህ
ተገናኝቶ እና ተቀዳሚ እና የእርስዎን Google ያግኙ
Chrome ተጭኗል Google+ ን
እንዲንቀሳቀስ እና ከዚያ ሊቀላቀሉ ይችላሉ
ቻት ማድረግ ይችላሉ የሚችሉት ውይይት
ከትዕዛዛው በኋላ ሚያ-ኤም ደብኒየም ይሄ ነው የእርስዎ
የሁለት ሳምንት ማሳሰቢያ ሁለት ሳምንታዊ ማሳወቂያን እዛ ላይ
እንሄዳለን
ወወ-እምም ኡሙ ሮቢ አንዳንዶች ስለ እኛ ዝግጁ ነን
የተመልካቾች ጥያቄዎች ወደ እጅግ በጣም ጥሩ ቁመና ላላቸው ፍቅር
እዚህ ሮበርት ጌርዞንስ የመጣ አንድ ጥያቄ አለኝ
ሄይ / ሮበርት ሮበርት / Robert
የ እያሄደ የድሮ Pentium ኮምፒውተር
ቀደሚው የአርዱዲን ፕሮግራም አወቅን
የፕሮጀክቱ ፕሮግራም እኔ በ 1010 ወደሚሆነው
ወደ አዲስ ማሽንን መውሰድ ያስፈልገዋል
እሺ እንደገና አዲስ መጫን እችል ይሆናል
ስሪት
- እና በአርዲኖው ፕሮግራም በአዲሱ ማሽን ላይ
ነገር ግን ይህ ሥራ ትንሽ ይወስዳል
ሥራ ትንሽ ወደ ሠርተዋል ለማግኘት
መሄዱን እና አዲሱን ለማግኘት መሞከር
ቤተመፃህፍት ወዘተ የመሳሰሉትን ያካትት ነበር
ይልቅ አሠራር ምስል መፍጠር
ማሽን እና VirtualBox ላይ መጠቀም የእኔ
ጥያቄው ሩጫውን መቀየር ይችላል
አካላዊ ማሽን ወደ ምናባዊ ማሽን
በቀላሉ ይህን ማድረግ አለብኝ
በፍጥነት እናመሰግናለን
ሳቢ ጥያቄ እኔ እወደውታለሁ
እውነተኛ ማሽን እና በዲጂታል-ጂም አማካኝነት ዑደት በማድረግ ላይ
ከዚያ እርስዎ ሊሆን ይችላል ትክክል ማድረግ ይፈልጋሉ ይችላሉ
ተከናውኗል አዎ አዎ ፈጽሞ እንዲህ ያለ አለ
ፕሮግራም Clonezilla ይባላል እና ያግኙ
Clonezilla በቀጥታ ነገር እኔ ምን ብዬ
ድረ-ገጹን ለማስመጣት ይሄዳል
አሳሽ እና የእይታ ውሱን እንውሰድ
የጂላህ ነጥብ- ወደ - ግራ ወደ ግራ በኩል ይሂዱ
እዚህ በቀጥታ ሲዲ / ዩኤስቢ ላይ ጠቅ ያድርጉ
ትንሽ ወደታች ይሸብልሉ እና ያያሉ
የ ISO ፋይል ደህና እዛው ያውርዱት እና ያንን ጠቅ ያድርጉ
እና በ ላይ ያለው የተረጋጋ መለዋወጥ አለ
አማራጭ ተለዋዋጭ መለቀቂያ
ከእሱ አማራጭ ጋር መሄድ እንፈልጋለን
በኡቡንቱ ላይ የተመሰረተው በዴቢ ላይ ነው
እና ከእሱ ጋር የምንሄድበት ምክንያት
የአማራጭ ስሪት ነው, ምክንያቱም ከዚያ በኋላ
ተጨማሪ ስለሆነ የሃርድዌር ድጋፍ ይደግፋል
ከእሱ ጋር የተካተቱ አንዳንድ ነፃ ነገሮች አሉት
ስለዚህ ጠቅ አድርገን ማግኘት እንችላለን ማለት ነው
ያውርዱ እና ሂደቱን ይመልከቱ
ክሎኒዛልን ካገኙ በኋላ ያንን ያቃጥላሉ
አንድ ሲዲ ወደ እናንተ ከፍ ይልና አሮጌ መሆኑን
ኮምፒተርን እና እርስዎም ሊነግሩን ይችላሉ
በውጫዊ ደረቅ አንጻፊ ላይ ማስቀመጥ ይችላሉ
ምስል መላውን ሃርድ ድራይቭ የምትችለውን
ምስል ወደ ውጫዊ አንፃፊ አይነት
ምስል እየተካሄደ እንዳለ የሚያሳይ ምስል ያስቀምጡት
በጣም ቀላል መንገድ ነው ወይም ሊያድኑት ይችላሉ
በአውታሩ በኩል ወደ ሳምባ ክፍፍል ወይም
አዲሱን ኮምፒዩተር ካገኙ
አንተ በዚያ ኮምፒውተር ላይ ማስቀመጥ አልቻለም
አንድ ድርሻ ወይም አንድ ነገር ያዘጋጁ ከዚያ ከዚያ ምን
አንተ ማድረግ እና እንዴት ማድረግ እንደሚቻል ለማሰብ መሞከር ነው
ሁሉንም ነገር ውስብስብ በሆነ መንገድ እና
በጣም ቀላል ነው
ስለዚህ ምስልን ይፍጠሩ Clonezilla ን በመጠቀም
የዚያ ኮምፒውተር ነው
በቀጥታ ከአስቸኳይ ለመነሳት
Clonezilla ሲዲ ያሲን እና ልክ ይከተላሉ
ያሉትን ጥያቄዎች
እና ምን ማድረግ እንደሚፈልጉ ነው የሚፈልጉት
የሃርድ ድራይቭ ምስልን ይፍጠሩ
መሣሪያ ወደ ምስል ካነበቡ በኋላ የት እንዳለ ይነግሩታል
ምስሉን እና ይህንን መቀመጥ ይፈልጋሉ
ማንኛውም መሣሪያ ወይም አውታረ መረብ መጋራት ሊሆን ይችላል
ከዚያም በአዲሱ ኮምፒተርዎ ላይ ሀ
ምናባዊ ማሽን ከ VirtualBox ወይም ጋር
የትኛውን መጠቀም እና መጠቀም እንደሚፈልጉ
የ ምን እንደ ሆኑ መለየት ይችላሉ
ስርዓተ ክዋኔ እስከ ድረስ ድረስ ነው
VirtualBox ምን እንደሚመለከት ያውቃሉ
የድሮው የ Linux ስሪት ነበር
ቀኝም hmm ያንን ይግለጹ
ከዚያም VirtualBox ውስጥ ከርነል ይጥቀሱ
እንደገና የዚያ ISO ፋይል አግኝተዋል
Clonezilla እንዲህ የሚኖሩ እንዲገቡ ይህን ብቅ
ኮምፒተርን ወይም ወደዛ ዳግመኛ ያውጡት
ኮምፒተርውን አስተናጋጅ እና እንደ ሲዲ መስራት
የእርስዎ ምናባዊ ማሽን ወደ እናንተ ብቻ
እርስዎ የሚለቁት እርስዎ እንዲሆኑ ነው
በ Clonezilla ቀጥታ እና አሁን የሚፈልጉት
እሺ ብሎ ለመናገር አሁን አንሄድም
ምስሉን ከመሳሪያ ወደ ምስሉ እንሄዳለን
ከአንድ ምስል ወደ መሣሪያ ለማስታወስ
እርስዎ እየፈለጉ ያሉት ምንም መሣሪያ የለም
ከእሱ ጋር ምናባዊ መሳሪያ ነው የሚሰራው
ክላውዚላ ምንም አይሆንም
ልዩነት ማሰብ በመሄድ ነው የእርስዎን
ምናባዊ ሃርድ ድራይቭ አካላዊ ችግር ነው
እና ይሄን በትክክል ያጣራል
ይህ ምናባዊ ምስሉን ወደ ማሽኑ ወደ ኋላ በጣም
አሁን ያንን የቆየ ቅጂ በትክክል አግኝተዋል
ኮምፒተርዎን ማድረግ በሚችሉት ምናባዊ ማሽን ላይ
ይህ ከፍ ይልና ብቻ ወደ ሥራ እየሄደ ነው
አንተ ያላቸው ፍጹም ብቸኛው ነገር
ይቅር ለማለት በፍጹም ይቅርታ እጠይቃለሁ
ቨርዥን ማሽንዎን ሲፈጥሩ
ሃርድ ድራይቭ ተለዋዋጭ ወይም መጠገን ይችላል
ምንም ማድረግ አያስፈልግዎም ግን መወሰን አለብዎ
ቢያንስ ቢያንስ ትክክለኛው መጠን
ዋናው ኮምፒዩተር ደረቅ አንጻፊ
እሺ , የ 80 ጊግ ሃርድ ድራይቭ ቢሆን
መለያን ለመፍጠር ይፍጠሩ
በ 85 ዊች ማሽን ውስጥ ዲስክ ውስጥ ዲስክ
እና ከዚያ ያንን እርግጠኛ ያደርገዋል
እንደ ፎቶ እየቀረቡ እያለ አይሄድም
ማንኛውም ችግር ሊያደርስብዎ እና ሊናገሩ ይችላሉ
ለዚህ ምስል በቂ ቦታ የለም
እጅግ በጣም ጥሩ ስራዎች እንዴት እንደሚሰራ ያሳውቁን
ነው
በጣም ጥሩ. ክሎኒዛልን አገኛለሁ ብዬ አስባለሁ
በጣም ጠቃሚ መሳሪያ ነው, ጥሩ ጥያቄ ነው
ሮበርት የምችለውን ያህል ብሆን ኖሮ
የሚወስደውን እርስዎ ያደረጉትን ነገር ይጠቁሙ
የቪዲአይ ፋይል ወይም ማንኛውም VMDK
ያ ምርጥ ዲስክ ፋይል እና
ምትኬ እንዲቀመጥ ያድርጉት
ተጭነው ከዛ ወደ አጠቃላይ መገልበጥ ይችላሉ
ምናባዊ ማሽን
ሚሜ-ኤም ኤም እና አንተ መጨነቅ አያስፈልግህም
ከአሁን በኋላ እጅግ በጣም -እጅግ በጣም ጥሩ የዲ ኤም-ኤም ኤም ነው
እኔ አንድ አለኝ ጥያቄ እናመሰግናለን
ሁሉም ትክክል ሁሉ nimi ቱርክ ከ ጥያቄ
ጆ ትሮፕ አንተ ጥሩ አደረግህ
በትዕይንቱ ላይ ከጣቢያው ጋር ይሠራሉ
የሚያሳዝነው እኔ ስህተት ሠርቻለሁ
በመጨረሻም ወደ አንድ ሁኔታ እንዲመራ ተደርጓል ሀ
የፓስፖርት ፎቶ ኮፒ ላይ በ ( ሀ) ላይ ይታያል
ፌስቡክ እንደ ማህበራዊ አውታረ መረብ የመሰለ እንደ
የመገለጫ ፎቶ ግራ አጋባኝ ግን
በደረሰብኝ ችሎታ ሁሉ የተቻለኝን ሁሉ አደረግሁ
ስህተቱን ለማጥፋት የኋላ ኋላ እኔ ነኝ
ይህ እየተፈጸመ ኃላፊነት
ለጥያቄዬ አንዳንድ ጥያቄዬ የኔ ጥያቄ ነው
መጥፎው ሁኔታ ነው
እሱ የፊንላንድ ፓስፖርት እና የ Mimi ጉዞ ነው
ከሌሎች ሰዎች ጋር መገናኘት ነው
ሆኖም ግን ለእርስዎ አመለካከት ላይ ፍላጎት አሳይቷል
እሺ ሆነው ነው ሊያገኙት ይፈልጋሉ
እርስዎ እርግጠኛ ነኝ, ነገር ግን ምን ማድረግ ይችላሉ
በፓስፖርት ውስጥ የምሰራው የማንነት ስርቆትን ነው
አንድ ትልቅ ስጋት ትክክል ሊሆን ነበር ነው
ትልቁ ትልቅ ይሆናል
የማጭበርበር ሰለቸኝነቱ ምን ያህል መልካም መስሎ ይታያል
ምን ያህል ጥራት እንደሆነ
የ ፓስፖርት በጣም ምን መጓዝ አይደለም ነው
የፓስፖርት ማሳያ ፓኬጅ እንደ አንድ አይደለም
የማህበራዊ ዋስትና ቁጥር ወይም እንደ ማንኛውም ዓይነት
ምንም ዘንድ እኔ ቬጋስ ዓይነት ስሜት የእርስዎን የ
መሰረታዊ መረጃ እራሱ እንደ ሆነ
በፓስፓርት ላይ ያለውን ትክክለኛ ምስል ብቻ
ይህ ፎቶግራፉ ላይ መሆን የለበትም
ስዕል Mugshot በትክክል ነው
ዋናው የመረጃ ክፍል
የእኔ የግል እኩያዬ ነው ብዬ እጨነቃለሁ
በእውነት እንዲህ ዓይነት አይፈልጉም
ወደ ላይ ለመሄድ የግል መረጃ
እንደ ፌስቡክ ማህበራዊ ማህደረ መረጃ ነው
የመሳሪያ ስርዓቱ የሰዎችን ህልም ሊሰጥ ይችላል
ግላዊነት ግን ግን በእርግጠኝነት ግላዊነት የሌለዎት ነው
ሚሜ-ሐሜም እና አንዴ ጊዜ የእሱ ነው
በመስመር ላይ የርስዎን ጆሮዎች መውሰድ አይችሉም
ከጥዋቱ-ሚሜ እሰከ ወቀት ውስጥ እርስዎ ሊያውቋቸው ይችላሉ
ምናልባት ምንም የተሸጋገፈ አይሆንም, ነገር ግን እኔ እንበል
መገለጫዎን አይቷል እና አሁን ተወስዷል
የእኔ አሳሽ ውስጥ ኮምፒውተር ትክክል ከሆነ ስለዚህ እኔ
ማረጋገጥ ላይ ተንኮል-አዘል እና አዲስ እንዲሆኑ ሊከሰት
ግን በእርግጠኝነት ምን ማድረግ ይችላሉ?
እኔ በእርግጥ አይመስለኝም አይደለም ዘንድ እኔ
እርስዎ ካልሆኑ በስተቀር ከልክ በላይ ይጨነቃሉ
በአንድ ሁኔታ ውስጥ ይመስለኛል የት
የሆነ ሰው ላይ አንድ ነገር ይሞክሩ ይሆናል
እሺ , ይህን ያህል ሪፖርት ለማድረግ
ብቻ በጣም በአጭር ቃል በእናንተ እናንተ ነበር
አንድ ነገር ካለ , አንድ መንገድ አላቸው
ያ ወጣቱ ነገር ግን እኔ የርስዎን ጥሩነት ነው ብዬ አስባለሁ
ጥንቃቄ በተሞላበት መንገድ እና በስህተት
በ መልሱ ውስጥ የላኳቸው ለምን እንደሆነ ያስቡ ይሆናል
ጥያቄ ዛሬ ማታ ብቻ መሆን በእርግጥ ነው
ጠንቃቃ እና ምናልባት እንደ አንድ
እራስዎን እንዲመቱ ለማድረግ እድሉ
ሱሪን እና ትንሽ ጥንቃቄ ይኑርህ
በሚቀጥለው ጊዜ በእውነት አንተን እናገራለሁ ብዬ አስባለሁ
ምናልባት ተመሳሳይ ስህተት አይፈፀምም
ብቻ ወደ ለማለት በጣም ጥሩ ነጥብ ነው
የምትለጥፈው ምን እንደሆነ ሁሉም ሰው ብቻ መጠንቀቅ
ሁሉም በትክክል ስለሚያዩ ነው
ለዘለዓለም ለዘላለም ማንም አያጠፋውም
እኔ ፌፌሬቴን (ኤፍሬም) እንዳጠፋልኝ ነገረኝ
እኔ በእናንተ ይሆንልን ዘንድ ነበር አውቃለሁ መገለጫ
የስረዛ አዝራሩን እና ፍቃድ የተሰጠው
ግን እሱ ግን አልሰርዝም
እሰከዋለሁ ብለህ ካሰብኩ እዚያ መድረስ እችላለሁ
አይደለም እውነተኛ አይደለም ማለት ነው
መገለጫዎ ወደ እርስዎ ወደ ፌስቡክ እና ይሂዱ
ምን እንደሚፈጠር በመለያ ይግቡ
ተመልሶ እንኳን ደህና መጣችሁ እንበል
ሁሉም እቃዎችዎ ናቸው, እናያለን
እሺ, ግን ያንን ብቻ ሳይሆን እነርሱ
ሁሉንም ነገር ያቆየው እና ማን እንደሆነ ማን ያውቃል
እነዚህ ነገሮች እሱን እየተጠቀሙ የእርስዎን
የ Facebook ፎቶዎች ለማስታወቂያ እና ለሁሉም
ያን ሁሉ ነገር እርስዎ እጦት ነው
ማለት እሱ እንደ ፌስቡክ ላይ ነበር አደረገ መስመር ላይ ማድረግ
ምሳሌ አዎ ወንድ ልጅ ስለ ለጥቂትም ምስጋና
ጥያቄ ኡሙ ሪቻርድ ሄይ ጥያቄ አለው
ሪቻርድ ሪቻርድ በቅርብ ጊዜ ሀ
የእንደገና አገልጋይን ለማሄድ መነሻ አገልጋይ
ለልጆች እና ለቡድኖች የቡድን አገልጋይ ለ
እሱ ራሱ
እሺ ጥሩ ስለሆነ ነው
መስኮቶች 7 ፕሮጄክት እና በ TeamViewer የተጠቀምኩበት ነው
ሁሉም ነገሮች በሚሄዱበት ጊዜ ወደ ሚገባበት ሁኔታ ለመግባት
ዕለታዊ ሊነክስ ተጠቃሚ ከሆንኩ አጠር አኳኋን
Ubuntu ወይንም ክፍት እ እንዲሁ ሱሴ ክፍት ሱስ SE
እኔ በጣም ብዙ መሆን የእኔ አገልጋይ የሚመርጡ
ሆኖም ግን Linux መጠቀም የለብኝም
የትእዛዝ-መስመር እና የዝርዝር ትዕዛዞችን ሁሉ
ጊዜ እንዲሁ ከወራጅ በማንኛውም መንገድ የለም
Linux GUI ከዩአይ GUI ጋር ሁሉንም አውቃለሁ
ከሊኑክስ ማህበረሰብ ስለ
ኮምፕዩተር እና ፍጥነት እና መቀልበስ ወዘተ
እኔ ለሁሉም ስለ አልጨነቅም
እኔ ስለ ሁሉም ነገር ግድ አይሰጠኝም
አሁንም ቢሆን መስኮቶችን ከማድረግ ይልቅ የተሻለ ነገር ነው
ተመሳሳዩን ለማስተናገድ መቻል ብቻ እፈልጋለሁ
ነገር ግን ከ GUI እና መንገድ
ከኔ ዋና ፐሮይድ ከእርሶ ተስፋ ያደርጉት
ስለ ሊናክስ አገልጋይ እንዲያስቡ ይረዳዎታል
የ Linux ስርዓተ ክወና ነው በ
የእሱ ዋነኛ እና በተለምዶ አልሰጥም
በደህንነት ቁጥር ምክንያት በአገልጋዩ ላይ GUI
ከደህንነት ጋር ምንም ግንኙነት የለውም
እኔ ምንም አልፈልግም ያለኝን እውነታ በተመለከተ
ከመጠን በላይ መሮጥ ስለሆነ እኔ አልፈልግም
gnome ወይም KDE ን ወይም ማንኛውም አይነት ይጫኑ
ይህ ግን እኔ መጫን ይችላል LXDE በጣም አለው
ቀላል ክብደት ያለው የዴስክቶፕ ምህዳር ለ
ለምሳሌ ለሚያደርጉት ነገር
እንዲያውም ድርን መጠቀምን ሊያስቡበት ይችሉ ይሆናል
በአገልጋይ ላይ የተመሠረተ GUI ልክ እርስዎ እንደሚያውቁት
ተቆጣጣሪዎች የመጀመሪያውን ነገር ይቆጣጠሩ
ወደ ኋላ ወደ አእምሮዬ ኦቢሲ ኦፕሬቲቭ እና እኔ ነኝ
ቡድንpeak ስለማድረግ እርግጠኛ አይደለሁም
በእርግጥ በዚህ ላይ ይሰሩ እንጂ ሊነክስ ነው
አንተ ጥቅሎችን ማግኘት መቻል አለባቸው
ለዚያ እና እንዲሠራ ያድርጉት, ነገር ግን ግድ
በድረገጻቸው ላይ በእርግጥ ፈጣን እይታ ነው
የእኔ ስርዓተ ክዋኔ ( PLL) + እኛ የምንሰራው በቀላሉ ሊነክስ ነው
በተለየ የምህንድስና ስራ ነው
ሰርቨር ነው, ስለዚህ በእውነትም እውን ነው
ቀላል መንገድ ራስህን ቀና እና እየሮጠ ለማግኘት
እርስዎ በመሠረቱ ምርት ማውረድ እና
እርስዎ ድር ጣቢያዎቻቸው እንዲጫኑት ይፈልጋሉ
በአሁኑ ጊዜ ትንሽ ፍጥነት ይቀንሳል
ግን እዚህ ያለው ቪዲዮ አለ
የእንደይነ-አስተናጋጅ አገልጋይ ማዋቀር ያስፈልገዋል
ስለዚህ የእኔን ስርዓተ ክወና ለመጠቀም ጥሩ ነው
ይህም እርስዎን ለማገዝ እና እናንተን ለመያዝ ይችላሉ
አዲሱ ISO እዚህ እዛው ነው
እንደገና Linux አስቀድሞ ተክተናቸዋል ነው ነው ነው
Minecraft አገልጋዩ አስቀድሞ ተዋቅሯል እና
ያ በጣም ተፈታታኝ ነው
አንድ ቡድን TeamViewer teamspeak ይሄዳል
ለማዋቀር ቀላል ስለሆነ ስለዚህ ሀሳቡን መስጠት
ይህ እስከ እንዲያገኙ ያግዛል እና ከሆነ ለማየት ሞክር
እዚያ ብትሄድ ግን ያውቃሉ
ዲቢያንን ብቻ ለመጫን ከፈለጉ
የደቢያን አገልጋይ ተጠቀምው
ከዚያም እትም እና ልክ ሂድ በላዩ ላይ LXDE አኖረ
የገባውን ቃል የይለፍ ቃል ያስገቡ
apt-get apt ተይብ - የቦታ ጭነት ያግኙ
space lxd
እና ይህ ቀላል ክብደት ይሰጥዎታል
የዴስክቶፕ ምህዳር እና ከዚያ ያንን ያንን
ዘዴው በሚመጣበት ጊዜ እርቃን እንደሆነ ታውቃለህ
ደህንነት እርስዎ ዴስክቶፕዎን አያሄዱም ማለት ነው
መጓጓዣን እንደ መጓጓዣ አድርጎ መጠቀምን ያረጋግጡ
እየሄዱ ሳለ እየሄዱ ይሁኑ
የዴስክቶፕ ምህዳር ነው
ይህም በጣም አደገኛ የሆነ ቦታ ነው
ያ ትክክለኝነት ትኬቶች ያ ነው
ዊንዶውስ ብዙ ችግሮች አሉት ምክንያቱም
GUI እንደ እንደ ማድረግ
እርስዎ እንደነበሩ ካልሆነ hmm hmm
ማድረግ የማይችሉት አስተዳዳሪ
የሚሄዱ ድንገተኛ ለውጦች
መላውን ስርዓትዎን ያቁሙ እና ነገሮች ሊሆኑ አይችሉም
እንደ ውስጥ እያሄዱ ስላልሆኑ ይግቡ
እነዚህ መብቶች ያሏቸው ተጠቀሚዎች ናቸው
በጣም አመሰግናለሁ ሪቻርድ
አስተያየት ስለሰጠኝ አመሰግናለሁ
ከጴጥሮስ ሌዊስ እሺ በፒተር ጴጥሮስ እንዲህ ይላል
ለደንበኛ የውሂብ ጎታ በመጻፍ ላይ ነበር
ፖስታዎች በ
ደንበኛው የልኡክ ጽሁፍ ኮዱን ለመፈተሽ ፈልጎ ነበር
ወደ ለመጠቀም ልክ አልፈለገም ነበር
በጂፒድ ልኡክ ጽሁፍ አማካይነት የበይነ መረብ ላይ የተመሠረተ ቼክ
ቢሮ ደንበኛው ነበረው ሊሆን ይችላል
በይነመረቡ በሁሉም ቦታ ላይ ተጭኗል
ወደ መጠቀም ስለሞከርኩ ወደ Google ካርታዎች ሄጄ ነበር
ውስጥ ለእኔ አንድ አካባቢ መስጠት ከሆነ ለማየት
የዩናይትድ ኪንግደም ፖስታ ኮድ ያለው ይህን ለማየት ነው
ለመፈተሽ የጻፍኩት ተግባር
መጀመሪያ እኔ የዱድን ኮዶች ማረጋገጫ
ወደ ቤቴ መሄዳችን ሀ
በመኪና ውስጥ ያለ ቤት ውስጥ ጥሩ ፎቶ
እኔ ማንቀሳቀስ ይችላል ጎን ላይ ያለውን አዝራሮች
በሚቀጥለው ዕይታ ዙሪያ X Pub የሚለውን ነገር ሞከርኩ
ከመንገዱ ባሻገር
ድልድዩ አንድ ባዶ መስክ ስዕል
በሸለቆው ላይ ሁለት ገጠማዎችን ሞከርኩ
ለእኔ እና ለእኔ ተመሳሳይ አመለካከት አሳይቷል
በመንገድ ላይ የሚገኙ ቤቶችን እና
ወደ Google እንዲተው ማድረግ ሁሉም ተመሳሳይ ነው
እመለከታለሁ የቤቶች ቁጥር ስርዓት አውቃለሁ
ይህ መንገድ እኔ ትንሽ እንደወደድኩት ትንሽ እንግዳ ነገር ነው
ልክ እንደ አየርላንድ እንደ ቁጥሮች በአንድ በኩል
መንገዱ ዋጋ ያለው እና ዋጋው ወደ ላይ ይወጣል
በሌላ ጎኑ ዋጋ አይኖራቸውም
እዚሁ እዚህ ከ 25 በላይ እኖራለሁ
አመታት እና እንዴት ማግኘት እንደሚቻል መረዳት አልቻሉም
በኔ መንገድ Google ያለ ቤት በጣም ነው
ኪንግደም ግብር ግን በማስወገድ ላይ ጥሩ
የ ዙሪያ ያላቸውን ራስ ማግኘት አይችሉም
በአነስተኛ ሰሜን ውስጥ ቁጥር አሰጣጥ ዘዴ
የአየርላንድ መንደር
እንዲሁም ከ Bing ምስሎች ያገኘሁትም
ጠቅላላውን እንደ ቁጥር ይደምቀዋል
ቃላት መናገር የሚችል
አንድ ስዕል አላችሁ እኔ እኔን ይሁን አላቸው
ሌላ ነገር ይዩበት
አንድ ውስጥ ነበሩ ኖሮ ብዬ ማሰብ አስቸጋሪ ይሆናል
እንደ እዛው ያለሁበት ሁኔታ
ያንን የሚያሳዝነው ለ
የቅጂ መብት ህጉ አስቂኝ ፎቶ ነው
እዚያም ሄደሃል
ይህም እያነሱ ከሆነ በጣም አስቸጋሪ ሊሆን ይችላል
ነገሮችን ሳይጠቀሙ ነገሮችን ለማረም እየሞከሩ ነው
ነገር ግን ለርስዎ የቀረቡ የ api ዎች
ለዚህም ነው እነዚያ api ከላክ ላይ ነው
እናንተ ወደ መታ ማድረግ እንዲችሉ ቢሮ ይገኛሉ
እነዚያ ሀብቶች, ነገር ግን እርስዎ ካልሆኑ
የበይነመረብ ግንኙነት ተገናኘ እና እርስዎ መሆን ያስፈልግዎታል
እርስዎ ምን እንደሚሰሩ በጥሞና ማሰስ ይችላሉ
እሺ አሁንም ከባድ ነው እኔ አሁንም ተባረርኩ
ቁጥሮች በመጥፋታቸው ነው
በመንገዱ በአንድ ጎን እና
ወደ ታች መውረድ ይችላል
ይህ እንደዚያው ከዚያም ከዚያ በኋላ ነው
ልክ እንደታች ቀለሞች በአንድ መንገድ ወደ ላይ ይወጣሉ እና
ከዚያ በተለየ መንገድ ይቀጥሉ
የመንገዱ መጨረሻ እንዲህ ሊሆን ይችላል
በዚህ መንገድ ከፍተኛ ቁጥር ይሆናል
ከመንገድ በጣም ያነሱ ናቸው
እና በሄዳችሁበት ጊዜ
እንዴት እንደሆንኩ እኔ እንደማስበው
ምንም እንኳን የየትኛውም ቦታ እንዳልሆነ መቼም አላውቅም
ልክ እንደዚህ አይነት እባቦች እንደሱ እባጮች ናቸው
ከመንገዱ አንድ ጎን ይወጡ ነበር እና
ከዚያም ወደ ሌላኛው የጎን መንገድ
አስደሳች ቢመስልም ግን መክፈት ይችላሉ
እና Google Street View ላይ ይመልከቱ
ሁሉም መብት ፍጹም አዎ ብዬ አስባለሁ
ስለዚህ
ምን እንደ ሆነ አምናለሁ
ቁጥሮች ግን እንደሚሆኑ ይነገራቸዋል
እርስዎ ያስገባዎት ምክንያቱም በ Google ውስጥ የሰደደ ስህተት ነው
ሃያ አምስት እዛው አንድ Boulevard እና
ሦስት ሺህ ይህም ካለው መንገድ ማዶ
የተደባለቁ ነገሮች ሞሸ-ሐሜም ዋይ
ሳቢ አንተ ጴጥሮስ አመሰግናለሁ
ምንም የለም እኛ አንድ ጥያቄ ከ አለኝ ሂድ
kakak kaki በጊብዓ
kak-kak-kak-kak hi Ravi ስለ
በአስተያየቱ በፍጥነት መልስ በቃ
ለ 15 ዓመታት ያህል የሊነክስ ተጠቃሚ ሆኛለሁ
ዓመት እና እኔ ቀደም የቅንብር ተምሬያለሁ
የአዳዲስ ነገሮችን ከጥቂት ክፍለ-ጊዜዎች ብቻ
እኔ ለእናንተ አታድርጉ እንዲህ ከሆነ እሺ, አዎ ተመልክተዋል
አንዳንዶቼን ማጋራት እፈልጋለሁ
ከተሞክሮ በኋላ ጥሩ ነገሮችን አስተምረነው
ጥሩ ትምህርት ነው
አዎ አሁንም በየቀኑ መማር ነኝ አዎ
ደህና ሁሉ ጓደኞቼ ስለዚህ እኔ አንድ ሥራ አስፈጻሚ አላቸው
አነስተኛ የኢንዱስትሪ ኤሌክትሮኒክ
በሳን ዲዬጎ ያለን የማምረቻ ድርጅት እንጠቀማለን
Linux ለሁሉም የእኛ አገልጋዮች እና ለ
ከግማሽ በላይ የዶክቲክ ማሽኖቻችን በመጠቀም
ኡቡንቱ ለሁሉም ዴስክቶፖች በይበልጥ
እኛ ሊነክስን የምንጠቀመው የሊኑክስን ነው
ፀጉራችን የኮምፒተር ችግር ነው
ተጠቃሚዎችን ስናወጣ እጅግ በጣም ጥሩ ነው
ከዊንዶውስ ወደ ሊኒክስ እንለውጣለን
ነባሮቹ መስኮቶች ይጭኑት
እንደ ቨርቹዌል እንዲሰራ ምናባዊ ዉልጂ ተደርጎ
በአዲሱ የሊኑክስ አስተናጋጅዎ እንግዳ እርስዎ ነበሩ
Clonezilla መጠቀም እኛ ባወራህ እንዴት ማድረግ ነበር
አረ አልተናገሩም ሮበርት ያሳውቁን
እዚያም ተመሳሳይ ነገር ለማድረግ ትሞክራላችሁ
በመሠረቱ ይህ ጥሩ ሐሳብ ነው
እናዝናለን ጥሩ ሀሳብ እወዳለሁ
የተጠቃሚውን ዊንዶው እየወሰዱ ነው
ማሽን ወደ ምናባዊ ሲቀይር
እንዲንቀሳቀሱ ይደረጋል
ሊኒክስ ግን ግን አሁንም መዳረሻ ይኖረዋል
የእነሱ መስኮቶች ለአንዳንዶች ብቻ ናቸው
እነሱ የሚያስፈልጋቸው ያንን እውነት ነው
በእርግጥ አሪፍ ሄይ በእርግጥ ይሰራል ይላል
ሁሉም ሰዎች አሁንም አላቸው
የዊንዶውስ ዴስክቶፕ ስራ ተለውጧል
ቀስ በቀስ የበለጠ እና ተጨማሪ ሊኑክስ ይጠቀሙ
ያለምንም ተጽእኖ ስራ ይሰራሉ
አዎን Linux እነሱን እንዲጠቀሙ ተመክረዋል
ለድር እና ለኢሜል ሁሉ ይጠቀማሉ
እዚያ ባለበት ቦታ የእኛን ተንኮል አዘል ዌር ለመቀነስ ይቀንሱ
አረ እርሱም ወደ ላይ ወጣ ለመርዳት ይወዳሉ ነበር
የሚያሳዩበት መንገድ ካለ ለማየት
ጥያቄው እሱ ፍትሃዊ እንደሆነ እናያለን
እዚያው ሄደው ይንገሩን
እንዴት እንደሆነ አስመሳይ ነገሮች
ቢሮው ወደ ሊነፃፅሩ መለወጥ
በዛም ልክ እናንተ እዛ ናችሁ
የምግብ እቃዎች በጣም ጠቅሞኛል
በእውነት መስማት ያስደስታል
ሰዎች ምን አይነት ስልቶች እንደሆኑ እንዴት እንደሚያውቁ
ሰዎችን ለመቀየር ጥቅም ላይ የሚውል
ወደ ሊነክስ ነው, ምክንያቱም እሺ ይሁን
እዚያ ምን ብሎ ነበር ያለው
ሊነክስን እንደ በይነመረብ እየተጠቀምንበት እንደሆነ
የኮምፒዩተር ክፍል ስለሆነ ከዚያ እኛ
ከተንኮል አዘል ዌር ጋር መታገል አያስፈልግም
ዘጠኝ ሰአት አውቀህ ታውቃለህ
በኮምፒተር ውስጥ ትልቁን ችግር ከአስር
እንዲሁም ለምን ይህ ብቅ-ባይ እየተከናወነ ነው
ይሄ የእኔ ኮምፒዩተርን እና ነው
ሁልጊዜ ተንኮል-አዘል ዌር ነው
mmm-hmm የዓሣ ማጥመጃ ቁሳቁሶች እና ይህ ሁሉ ቁራጭ
እንደ እጥብጥ ነገሮች እዚያ ውስጥ ይገቡ ነበር
እምሽም ለጥያቄዎች አመሰግናለሁ
በጣም አመሰግናለሁ
ለእኔ ሌላ ደህና ነገር ለማግኘት
ጥያቄዎች ጥያቄዎች ካሉ ማንኛውም ጥያቄ
ጥያቄዎች ሀሳቦችን የሚያሳስቡ አስተያየቶችን
የ chatroom በምድቡ ውስጥ እኛን መወያየት
አምስት በ Freenode ላይ እና በርግጥ ማድረግ ይችላሉ
ምድብ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን ላይ በቀጥታ ለእኛ ኢሜይል እኛ
የእርስዎ ኢሜይሎች እና sacha ለመቀበል ይወዳሉ
ይጠቅሳል እዚህ በአየር ላይ ለእኔ ሰዎች ግን
ሁሉም በኛ ውስጥ ይቀላቀሉን ለማየት በጣም ጥሩ
እየተመለከቱ ያሉ በቻት ሩም ሰዎች
youtube ሰዎች Miro በይነመረብ ላይ የሚመለከቱ
ሄንሪን ማየት እንድትችል የቴሌቪዥን የብልጭት ቴሌቪዥን ቴሌቪዥን ጥሩ
ጆሚሰን ክሪስ ሬይች ከእኛ ጋር መቀላቀል
የውይይት መድረክ አንተን ማየት ጥሩ ነው
እሺ Linnaeus 84 መልካም ሲሳይን ማየት ጥሩ ነው
ዛሬ ምሽት ትክክል ነህ
ዛሬ ማታ ውስጥ በቻት ሩም ውስጥ የተወሰዱ እርምጃዎች
ለዚያም ነው የእኔ እና ያለንበትን እንይ
ልክ እንደ እኔ እንደ እርስዎ ማለት ነው
ስለ um ስለምን ነው የምታወሩት ?
መዋጮ ኧረ አዎ በጣም መንገድ እኔ እፈልጋለሁ
ሰዎች እንዴት እንዴት እንደሚያደርጉት ሰዎች እንደሚያደርጉት ለመርዳት
ልገሳዎችን በመልካም ይላኩት እኛ ሀ
በፈቃደኝነት እና እርስዎም በሚያውቁት በፈቃደኝነት
ከእሱ ጋር የተያያዙ ወጪዎች እንዳሉ ያውቃሉ
ትርዒት እያደረጉ እና እርስዎም ያውቁታል
እኔ ሁልጊዜ ለማድረግ መንገድ እየፈለግሁ
እኛ እየተመለከቱ ከሆኑ አውቃለሁ የተሻለ አሳይ
ምናልባትም ቪዲዮውን ለማሻሻል መንገዶች
ጥራት እና አሳዛኝ የ DSLR ነገር
በእኛ ጉዳይ ላይ አይሠራም
ምናልባት ሌላ ነገር አለ
እኛ ማድረግ ይችላል ግን መዋጮ የሚወስድ መሆኑን
እነዚህን ነገሮች ለማከናወን እንዲቻል
ያ ነው የ Cat5 dot ቲቪ ሰረዝ የሚታየውን
ያንን እና አምስት መስጠት ትችላለህ
በአንድ ወር ወይም አምስት ዶላር በአንድ ጊዜ
እና እያንዳንዱን ትንሽ ትልቅ ለውጥ ያመጣል
ቢት ይረዳል እና ትልቅ ተመልካች አለን
እኔ የምናገረው ግን ካስተዋልኩኝ ነው
ምን ያህል ሰዎች ትዕይንቱን እንደሚመለከቱት ነው
እርስዎ ነጥብ ምድብ ካርታ መሄድ አምስት ወይም
እኔን ካርታ ሞድ ድመት አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን ለእኔ አሁኑኑ ይቅርታ አድርግልኝ
እንዴት እንደሚመለከቱ ታያለህ የእኛን የመገኛ ስፍራን ካርታ ተመልከት
ብዙ ሰዎች በትክክል እየተመለከቱ ነው
አሳይ እና በጣም የሚገርም የማይታመን እና
በእውነት በእውነት አሻንጉሊቶችን ላለመናገር
እና ሁሉም ነገር ያመጣል
እንደዚህ ዓይነት ድግምት ዋጋው a
ቡና ሁሉም ሰው ዋጋውን ተከፈለ
ቡና እና እነዚያ HD ዎች እንይዛለን
ካሜራዎች በጣም አጭር ናቸው , በእርግጠኝነት
ለማንኛውም እና ለ እና ለማሰብ አንድ ነገር
ሂላሪ የ iPod አውሎታል እና አንድ ያሰረቻታል
እኛ መሰብሰብ ቆይቻለሁ ነገሮች
ለ
iPodን ተክታ እና ምናልባት ልታመጣላት ትችላለች
ያንን መጀመሪያ እንድታገኝ የ iTunes ካርድ
ሙዚቃን እንድትመልሰው እዚህ ተገኝተናል
ከእሷ ሙዚቃ ጋር ትራክ ላይ ላይ ብቻ ነው
የተባባሰ አንድ የሚያስጨንቁ ዓይነት ዓይነት
አንድ ሰው በመኪናዎ ውስጥ ሲሰነዝር
እና ሙሉ ሙዚቃዎን ይሰርዛሉ
የራስዎን አዎ ያሳዝናል ከ መጽሐፍት
እና ያንን ለብቻ አንድ ላይ አንድ ማድረግ እንችላለን
እሷ
በቻት ዉስጥ በቃ
ወደ መመልከቻው ካርታ እና አገናኞችን መለጠፍ
በጣም ጥሩ ልግስናን በደንብ አመሰግናለሁ
ይህን ለማድረግ አንተ ሳሻ ጥሩ ማየት ጥሩ ነው
እኛ በእርግጥ ዕድል አያገኙም ነበር ነበር
እኛ ባህሪ ወደ ቀኝ ለመዝለል
ዛሬ ማታ ላይ እንደሆንኩ ግን በጣም ጥሩ እንደሆንኩ አውቃለሁ
እኔ ወደ ጀማካ መሄዴ ነው
ይህ ወር ለምን ያህል ነው?
በኔ ቀለም እና በኔ መካከል ልዩነት
የእርስዎ እኔ ስለሆንኩ እኔ የቅድመ መጥላዬ ነኝ
ሙቀቱ ውስጥ እዚያ ውስጥ እንዳለ ያስቡ
የጁን መጨረሻ መጨረሻ ጁላይ
ክፋይ ወይም ወደ 35 ዲግሪ ያህል ትንሽ ይጨምሩ
ከነበርኩት ይልቅ እፈታለሁ
እንደ 60 SPF የሚለጠፍ እና እኔ ምናልባት
አሁንም ያቃጥሉ ነገር ግን እኔ ከመሄዴ በፊት
በተቻለ መጠን እንደተሸበረኩኝ ለመሆን
ወደ መሄጃ ሄደው የሬጌ / ኮንሰር / ድራማውን ይመልከቱ
የሚፈልጉት የ 5 ዓይነት ተመልካቾች አሉ
ማወቅ በጃማይካ ውስጥ ላለ ለማንም ሰው መናገር የለብዎትም
የሌጂት አዎ ትክክል ነው ይባላል ነው
reggae - reggae ይህ የአሜሪካ ቶኒ ይሆናል
እሺ!
አዎ እኔ ትንሽ እንደሆንኩኝ ነው
ጥቂት የመዝናኛ ቦታዎች በጣም አዝናለሁ
አሪፍ እሺ ስለሆነ ይሄ ለእኔ አዲስ ነገር ነው
ስታምከርን የተመለከትነውን ተመልክተናል
ቤቱ ውስጥ ለመመልከት ቲያትር ቤት ውስጥ ነበር
ጨለማ
በጣም ጥሩ ነበር ቆንጆ ነበር
እስከ አንድ አለባበስ ላይ ተመልሰው ነበር ብዬ ሞክረው ነበር
እና እሷም እንደማንኛውም እና እንደሷም ሰበብ ናት
እንዳየሁ መክፈቻ ምሽት እንደሆንኩ
ሌሊቱ ቢከፈት ግን ያ ነው
እንደ እንዲህ ብዬ ነበር ወይ እስከ አለባበስ ነበር
በ Spock ጆሮዎች እና
ሁሉም ነገር ግን እኛ እንሆናለን
ፍጹም ለምን ማንም መካከል አዝናኝ ተደርጓል
ሌላ ልብስ ለብሶ ነበር
ማንም ሰው እስከ አለባበስ ኦ እናንተ ታላቅ አግኝቷል
መቀመጫዎች ቢኖሩም, እናም እሱ ታላቅ ነበር
ፊልም እኛን በደንብ ደስ አሰኝተነዋል
ወደ ፊልሙ ጋር ብዙ ጊዜ አይሂዱ
ቤት ውስጥ ሶስት ወጣት ልጆች ግን - ያን
እርስዎ ካዩ ማየት በጣም አስደሳች ነበር
በቲያትር ውስጥ ዋጋው 3d ነው
እኔ እንደተመለከትነው አላውቅም 3D ውስጥ ማየት አይችልም ነበር አንድ
3 ዲ ፊልም በትክክል አይፈልግም
እርስዎ ብቻ መሄድ ማግኘት ጊዜ ማወቅ
በአንድ ጊዜ በቲያትር ውስጥ ቴያትር ይደረጋል
ወደ ኋላ አንድ ፊልም ሊያደርጉት አይፈልጉም
የምወደው ፊልም ላይ ያሉትን ነገሮች ማምለጥ ይፈልጉ ነበር
እና ድሬም ትሬክ ሁሉም እንደነበሩ አወቅሁ
ድህረ-ምርት ማምረቻ 3d ah ነው ስለዚህ
3 ዲ ላይ በጥይት አልነበረም እነርሱም ታክሏል ነበር
በኋላ ላይ 3D እና አሁን አይደለም የሚያደርግ እንደ እኔ ነኝ
በአካባቢው ውብ እይታ Jurassic Park ውስጥ ነው
3 ዲ እና በግልጽ ነው በግልጽ ልጥፍ ይለጥፉ
ያ በጣም ጥሩ ነበር
[ሙዚቃ]
እኛ ዛሬ ማታ እንዳለን ሁሉ ጊዜ
ሌላ ሳምንት አስታውስ ሁለት ሳምንታት እና
ይሄ ክፍል 300 አንድ ገበያ ሊያመልጥ አይችልም
የቀን መቁጠሪያ 18 እስከ የሚቀጥለው ሳምንት ኤሪካ ላቮ
እዚህ ውስጥ ከእኔ ጋር አብረው የሚሄዱ ይሆናሉ
ስቱዲዮ Cessna በጣም ደስተኞች ነን
እያናወጠ ፍንዳታው
ሁሉም ሰው ለማየት ጥሩ ያዩዎታል
እናንተ እሺ ይውሰዳት እንክብካቤ ማየት ታላቅ አለን
የሳምንት በሊይ
[ሙዚቃ]
ትዕይንቱን እንደተደሰቱ ተስፋ አደርጋለሁ
ከቤሪ ኦንታሪዮ ውስጥ እንዲሰራጩ
ካናዳ እያንዳንዱ ማክሰኞ እስከ ምሽቱ 7 ሰዓት ድረስ
ይህንን እየሰጧችሁ ከሆነ በስተ ምሥራቅ
ወይም በኬብሉ ቴሌቪዥን ቼክ ያድርጉ
በአካባቢዎ እና በምድብ 5 ቴሌቪዥን ውስጥ ያግኙ
በቀጥታ ሲመለከቱ እና ከእሱ ጋር መስተጋብር ሲፈጥሩ
እና ምድብ መወያየት ከፈለጉ
5 የፕሮጅክት ዲጂታል ምርት ነው
መፍትሔዎች እና በፈጠራ ስራ ስር ፈቃድ አላቸው
በካናዳ ስጦታዎች 2.5 ካናዳ እናያለን
ውስጥ ተስተካክለው አንተ በሚቀጥለው ጊዜ ምስጋና
[ሙዚቃ]